脱发、耳鸣
头晕、指甲脆弱、焦虑
焦虑、无法怀孕
月经问题，很多
臀部和腿部的橘皮组织
在腹部，这不是情绪问题。如果我
我认为病因是遗传性的。
这是我继承来的，我可以改吗？否。年龄
我完蛋了。我已经把我的基因搞砸了。
如果我已经完蛋了，现在该怎么办？
做？毒品，毒品，毒品
药品。
医学专家大卫·杜阿尔特博士
尤那尼医学、顺势疗法和整合医学
他曾在墨西哥和印度接受训练，至今已有数十年经验。
构建一个团结的医疗卫生体系
将祖先的经验与科学相结合
帮助成千上万的人
从根源上治愈。如今他是其中之一
全球最受关注的榜样
从事综合健康领域的西班牙语使用者。
病变组织，例如癌症
它们呈酸性pH值，且组织健康。
碱性
碱性的。
我们希望pH值呈碱性。好的。不再
我想要现代医学，我想要
天然的东西。这与……的心态相同。
我服用雷尼替丁不做其他任何治疗。
通过顺势疗法，使用雷尼替丁
我尝试了针灸，但这并非我的真正病因。
因为他们告诉我病因是压力。
情感，但事实并非如此。这是过剩的
水和缺乏饮用水，但并不感到口渴。
这就是问题所在。取 2 升，不加盐。
没有人存在。你是由水构成的，
你不是由水构成的，而是由……构成的。
液体，但你一滴也没有。
你体内的水分。他们向我们推销……
碳水化合物是……这种观点
营养必需品。那是
伪造的。有必需蛋白质，也有脂肪。
没有必需碳水化合物。
为了鼓励……，我们应该包含哪些内容？
健康的肠道菌群？有两个
改善健康所必需的食物
肠道菌群。这是肠道菌群。
原来的。好的？所以，其中一个将是
很明显。是
你因为什么事去看医生？
诊断结果不明，医生
他告诉你：“但这里什么都有。”
“好的，没问题。”你仍然……
你仍然感觉很糟糕，腹胀难受。
肿胀，而且重量一直减不下来。经过
无论你尝试多少种减肥方法，疲劳感依然存在。
你身处现场，却不知道发生了什么。
真的。
今天我带来了一位客人，我是
我相信你一定会对此着迷，因为它……
与数百人，或许数千人一起工作过
和你处境相同的人
告诉他们，“你没疯，真的没疯。”
你疯了。确实有这样一些东西。
那里正在发生一些事情，而且还有一些其他的事情。
可能是传统医学
他没在看。今天我们要谈……
关于这三个管理机构
我们的系统以及如果有人受到影响会怎样
其他一切也一样。我们会谈谈。
也包括祖传疗法和
能帮助你的天然物品
解决你正在做的很多事情
活在当下。做好准备，因为
这一集绝对会引爆全场！
有很多启示和很多事情
实践练习，以便你能应用它们
当然，这是我们工作的一部分。
在 AOG Grande Podcast 上。所以在此之前
请你介绍一下我的客人。
请在评论区留言告诉我那是什么。
似乎没有症状
解释。告诉我你的感受
实际上，是疲劳、炎症，呃……
激素失衡。那里发生了什么事？
你内心深处？以及你需要了解的关于
那。
请给我留言，我会阅读的。
我们就是这样开始这次采访的。
欢迎大卫·杜阿尔特博士来到……
很棒的播客。你好吗？
很好，很高兴来到这里。
我太激动了。
非常感谢你们邀请我来这里。
太感谢了。我非常兴奋，
很高兴来到这里。我更
我非常高兴，也倍感荣幸，您能……
我接受了这个邀请，尤其
因为这是来自……的电话
社区，我的意思是，呃……
社区要求我们……
请大卫·杜阿尔特博士来谈谈……
所有这些话题，所以在我看来……
很棒的选择，我还不清楚它的具体用法。
去参加那次面试，但从现在开始
对我来说，这是一次巨大的成功。嗯，很多
谢谢，这是我的荣幸，现在
开始之前我们一直在聊天
你告诉我这件事，是他自找的。
你们的社区真美。
你感觉到了，对吧？太感谢了。
是的，我的意思是，非常欢迎你。
房子。
是的，非常感谢，嗯……
希望这对您有所帮助。我要
尝试着陆
为我们这些人提供的信息
如果他们听从指示，就能从中受益。
今后。
S. 超级。那么，我们走吧
让我们先从第一个问题开始：
我总是喜欢做第一件事
第一阶段给我们带来
概述
通过。如今的确如此
我们看到，随着科技的进步，
不？
关于这方面的信息比以往任何时候都多。
健康类播客，专门介绍健康
健康问题、更多补充剂、更多
药物治疗、更多应用程序，以及……
看来我们还没有解决这个问题
也就是说，这种疾病似乎仍在持续。
病人越来越多。
我们究竟忘记了什么？什么是
发生了什么事？
我喜欢你的问题。然后，在
我这样跟你解释，而且我想
引入一个新概念，该概念将
非常实用，我们就可以走了
以此为基础继续发展。所以，我要……
我要给你讲个故事，但我不会告诉你。
两个概念
向前，
哪些是回答以下问题的工具？
现状。所以，他们是
我们公司内部有一些概念，但是
我们经常使用它。一个是替罪羊，
作为替罪羊，但这才是原因
呼气。
好的。
与之相反，真正的原因在于此。
所以，我们有了赎罪的理由，
真正原因。好的。这就是概念所在。
我们要玩的游戏就是为了回答这个问题。
现在发生了什么？仅此而已。
为了进一步强调，我今年48岁。
而我，从我记事起，每一个
我明白，我一生中都明白，我总是明白
数量一直在增长和增加。
替代医学和系统
替代方案。现在它们被称为
显然，它们是替代方案。
提到存在这样一个事实
一种官方认可的药物
现代的，而非科学的。
既然那样行不通，那就还有……
替代方案。
是的。换句话说，如果这种事发生在我身上
我现有的条件对我来说足够了，我不想换别的。
东西。
当我拥有的东西不够时，我会寻找其他的东西。
对我来说有效。事实是，有很多
信息太多，太混乱了，太多了
替代疗法，是因为什么
很明显，它行不通。
所以，这是我们不得不面对的现实。
我们面临。现在，让我们回到正题。
是真正的原因，对吧？我要
围绕一个故事展开
非常常见的症​​状。还有一件事
你说它开始了，我很感兴趣，这里面有……
这些都是具体的诊断
医生以医学为基础
有证据支持，对吧？所以如果我告诉你
我的意思是说你贫血，我这里有个检查结果。
这是否支持贫血的诊断，或者您是否有其他症状？
胆固醇，需要进行化学分析。
这支持了它。只看到的问题在于
这意味着他们被鄙视或抛弃。
我们有的、更主观的通知，以及
他们是在警告我们一种真实情况。
身体所具有的。但如果没有
血液或体液中的特定值
如果是液体，或者在这样的研​​究中，那么我
作为医生，我会说：“不，这取决于你们自己。”
“头脑，那就是你的情绪。”而且它
我排除这种可能性。这是个错误。所以，一个
这是我在课堂上经常做的事情，
当我解释这件事的时候，就好像在说：“把你的所有东西都给我。”
症状。我不在乎他们是否找到了你
无论你是否做过相关研究，如果你有……
无论是否确诊，对我来说都无关紧要。
这很重要。我想要你的，我甚至可以把它们给你
像这样的名字，就像我们说的那样
你的病痛，你的不适，你的
症状、你的疾病、你的状况
想打电话。我不想要它
把它正常化，我不想你说，“不，
“这只是衰老的表现。”不，不是年纪大了。
哦，只是我一直都患有……
那。是的，但不要将其正常化。不是这个。
这很正常，但请告诉我你的完整清单。
不仅限于那些确诊的患者
是混凝土，对吧？好的。现在，
真正原因，呼气原因。好的。
所以，这项研究是这样的：
这种疾病在整个过程中都非常典型
如今的世界尤其如此，那就是
胃炎和结肠炎。
是的。紧张的。
好的。所以，胃炎和结肠炎，
但她有姓氏，她很紧张。
那个姓氏让我感觉像是在眨眼。
原因就在这里，对吧？所以，如果我说，
“嘿，我的胃炎是怎么回事？”
是紧张引起的，还是肠易激综合征引起的？
是紧张。嘿，医生，什么？
我被诊断出患有什么疾病？哦，好吧，你
他患有神经性胃炎，或者说是结肠炎。
紧张的。哦，为什么我会有它？出色地
因为你是个神经质的人，对吧？是
你，你压力很大，你是
非常紧张，她的工作，她的孩子，她的
丈夫、经济、
全部，
世界上正在发生的一切……
它会影响你的神经系统，它会影响你的身体系统。
不？心理上的、情感上的，而且你还有
那就是你的目标器官，它会击中你。
是直觉，对吧？肚子。好的。如果那样的话
因果关系的概念几乎
近乎神圣。这是一个需要被理解的概念。
理解它，不要忽视它。必须
停止。 “原因”是什么意思？好的。
如果我告诉你原因，那就是告诉你了。
说出解决方案还是不说出原因，这才是问题的关键。
清除。是的。所以，如果我告诉你，
“嘿，你的胃炎是什么原因引起的？”
“那是因为你紧张。”
她很紧张。
啊，看来我放松下来就会有人照顾我了。
那种疗法。你难道不能直接拒绝吗？任何一个
这不是原因。
清除。
好的。所以，我会去做瑜伽，或者
我练太极拳，或者我练竹拳，或者我冥想，或者我
离婚，或者我搬家，或者我改变
我工作赚钱，或者其他什么。
如果我消除了那个压力源，而且
如果放松是原因的话，那么从定义上讲，放松就是原因。
我需要好起来。治愈，不要铲土，不要
提高，而不是降低任何一项。
安慰奖，无论是否治愈
原因。我们同意吗？所以
我们走吧。这就是原因的定义。
所以如果我说她很紧张，
我来告诉你它会如何愈合。
好的。我告诉你，根本没有这种事……
胃炎和肠易激综合征。
绝对地。
你
我告诉你，它根本不存在。好的，大卫。
但我不想让你相信我，这让我……
你会听到这句话无数遍。
我想向你证明这一点。好的？所以，
我当时带了一个100人的小组
我和学生们对他们说：“什么诊断？”
有？胃炎，肠易激综合征。
胃炎、结肠炎。”每个人都会得这些病。
胃炎，神经性结肠炎。是的，我们有
有研究可以证明这一点。是的
我们已经有了诊断结果。是的。好的。听，
团队中，每个人都将继续。
显然，这更多地影响女性，因为她们不……
我知道你想要什么，也知道你的情绪，无论你想要什么。
不是这个原因，好吧。 [笑]
该组女性人数比男性多。
男人。显然，它处于某种状态。
年龄组以及其他所有已经确定的因素
我们知道。完美的。嘿，你打算继续吗？
压力同样很大
总是？此外，他们也可能感到压力。
越是如此，就越是给自己施加压力。
好的，但我们先移除某些内容。
食物，我们还会添加其他东西。
食物。好的。那么，我们该怎么办？
做？我们将戒掉面包和意大利面。
面粉、嫩乳制品和
碳水化合物。年轻乳制品，酸奶，
克菲尔，牛奶。是的。奶酪、帕内拉奶酪、各种奶酪
新鲜的。
好的。
那是什么？乳制品，年轻人。
完美的。
面包，意大利面。嘿，但不用也能做到
麸质。这不仅仅是麸质问题。
麸质不是问题所在。
完全的。好了，我们先把面包拿掉。
意大利面、面粉、谷物，所有这些，
乳制品，年轻人。我们将移除
碳水化合物，好吗？我们留点东西吧。
最少，但我们会移除
碳水化合物。好的，完美。和
我们将引入一些植物来促进健康的菌群生长。
肠道功能正常吗？所以，这里
第一个诀窍来了。我打算做一个
稍作停顿。然后，还有两种食物
基本面
三者改善植物群落
肠。好的？所以，一个人去了
太过直白就像醋一样。
好的？所以，就是那种含有醋母的醋。
未经巴氏杀菌的
好的？因为醋虫
残酷的优秀，就像弗洛拉一样
肠道菌群
原来的。
完美的。
所以，醋。好的。为什么不呢？他
关于醋，有很多书都写过关于醋的文章。
它有超过150种用途。
药用。换句话说，醋是一种
移动药房，可以吗？那是一个
经典之作，不是吗？这种方法已经用了一段时间了。
中国医学已有数千年历史
古老的，在阿育吠陀中，在UNAN中，在
前西班牙时期墨西哥医学，
全部。醋一直以来都是某种东西。
具有非常重要的医学意义。好的？
那么，我们来点醋吧。那
醋？可以是任何种类的醋。
当地的。我们希望他还活着。
它有这个漏洞。我不在乎这个漏洞。
是醋酸菌吧？所以
它必须是活的。如果我杀了他，
我们通常所说的苹果醋
寻找
酿酒苹果。在墨西哥，当他们这样做的时候，
例如，他们制作特帕奇，然后他们制作
特帕奇醋很棒。任何一个
不管是什么，它是什么都无关紧要。
他酿造了醋，虫子很重要。
现在，最常见的是这个，因为
例如，在西班牙，嗯，有一些
令人惊艳的苹果醋
苹果酒，还有一些非常好的醋。
葡萄酒，不过你想喝什么都行。
完美的。
醋。第二，亮蓝色的奶酪
可能感染了罗克福青霉菌。
青霉菌这个名字你听说过吗？
源自青霉素。
青霉素就是它的来源。
青霉素。我们就是从那里获得了青霉素。
在墨西哥和该地区
前西班牙时期的中美洲，那只虫子
他们让他把玉米饼放在外面
它会变质。他穿上了
青霉菌是一种小型真菌，属于岩石四十型。
欧洲也采取同样的做法，但用
洞穴里堆满了奶酪。所以
你有卡布拉莱斯奶酪，你还有
洛克福奶酪和蓝纹奶酪。
好的？当你接受它的时候，就结束了。
有机天然青霉素
微剂量可以杀死细菌。
坏的。
所以，我们已经安装了一个。
它只会杀死虫子。
坏的。
是的。它会鼓励那些善良的人。
太好了。
这就是为什么人类一直以来
曾有好感。好的。
清除。
注意，如果我闻到其中一种奶酪的味道……
蓝色，闻起来像青少年的脚丫子，
所以你（笑）闻了闻，然后说，
“耶稣，对吧？”是的。
我不知道你有没有看过，你可能看过。
我看过一些纪录片，里面说：
肠道，也就是我们的微生物群
它是我们的第二个大脑。好的。
是的，是的。
两者之间存在联系
肠道微生物和
我们的神经内分泌系统。是
换句话说，我肚子里的虫子可以
操纵我的情绪。
这是一台诊断设备。如果我
我给你一块蓝纹奶酪闻一闻，你说：
“这味道真难闻。”那不是
这是个人口味问题。
好的？例如，某人……
一个人喜欢橄榄，另一个人却说：“不，
“这让我感到恶心。”有人喜欢……
凤尾鱼，另一个人说：“不，那是……”
“这只是个人口味问题。”
不，不是这个。问题是，如果我
我让别人闻醋，他们闻了闻。
他觉得它很丑，试了一下，然后感到恶心。然后它
吃一块蓝纹奶酪或者闻一闻它的味道，然后说
厌恶。它拥有的是植物群落。
与肠道相反。
当它闻到气味时，虫子就知道它在那里。
他即将死去，但他却告诉你：“不，不，这……”
“我不要那种污秽的东西。”
你在说什么？好的。那么，我们走吧
将肠道菌群分为两部分
大型团体。非常简单。
酸性细菌。
非常好。
还有碱性细菌。
完美的。
我知道，已经有一些研究证实了这一点。
我正在打开很多窗户，
我们要关门了，别担心。而且它
我们会把它固定好，这样会很实用。
没了[笑]
有
时间。因为我这里有1
问题是，我的意思是，你刚才说了我的
他们开始营业了，对吧？是的。快点。
酸碱。
好的。有很多研究成果被提出。
它解释说，病变组织，例如……
癌细胞呈酸性pH值，
好的？
而人类拥有……
健康组织具有pH值
碱，
不？弱碱性或碱性。
这些观察结果非常正确。
我们的身体。当组织
生病了，
它们正朝着酸性方向发展。现在不要
我们目前尚不清楚它是否是第一个。
它开始使身体酸化，然后
他是先生病，还是先生病后
同时进行酸化或通过
但病变组织的确存在问题。
它是酸性的。
完美的。
以及健康的碱性组织
碱性的。
那是。好的。差不多就是这样了。
好的。一切就此开始。
看出问题所在了。许多人
他们说，
他们假设，如果我测量pH值
食物，那就是它能给我带来的酸碱度。
惹。
但身体的运作方式并非如此。
方式。所以有很多书，而我
我尽可能地阅读各种书籍，无论它们来自哪里。
以前有纸质索引，现在有互联网，但是……
当时还没有。
[笑]
然后我们有了所有……的索引
pH值，它们是表格，对吧？来自那些
每种食物都有其自身的酸碱值。所以，因为
例如，醋的pH值非常高。
酸性很强，对吧？肉类的pH值较高，或者
酸性较低。牛奶具有pH值
碱性的。所以，人们当时是这么说的：
喝牛奶，不吃肉，避免……
我们需要控制醋的酸度，因为我们想要一个合适的pH值。
碱性的。”然后这些出现了
碱性营养潮流，但是
这是关于计量食物的。
人体的运作方式并非如此。所以，你
我想讲解生理学。你要去
我经常听到人们说，“我不想要也不追求，
我不在乎他们是否相信我。
我对此不感兴趣。我提供的数据是
他们可以核实。
完美，完美。
这是其中之一。然后我说了很多，我
亲身经历很重要。所以如果我告诉你
我说这病可以治好，是因为如果我
你关注变化和时代。
当你经历这个过程，你就会痊愈。但
我不想让你相信我，我希望你
治疗方法。这就是证据。
你已经体验到了。所以，有两件事，
不？一种方法是，我告诉你一些事情，然后你就可以走了。
需经科学验证。这是事实
具体来说，就像我跟你说的这个。
说道。
胃的pH值在1.3到3.5之间。
1.5 到 3。这是个不争的事实。
你可以核实一下，对吧？所以，有
具体数据，然后还有“如果”的情况。
我试了，就进步了。所以，尝试者
你知道的，对吧？就是这样两个人。
检查。我对自己没兴趣。
创造。好的？所以，说到……
胃，故事是
我们的消化系统，始于……
先是胃，然后是十二指肠。
好的？所以，胃是有pH值的。
酸性很强
胆汁最终到达十二指肠。
胆汁呈极碱性。
所以，在pH值方面，越小
该数值更偏酸性。所以，最
酸性越强，pH 值在 1-1.5 之间。是
超强酸，就像胃酸一样，是一种pH值。
1.5至3，极浓盐酸
集中。
完美的。
然后身体会分泌粘液。
小苏打。人体自身会制造物质。
在胃里加入碳酸氢钠以中和酸碱。
保持合适的pH值，这样酸就不会自我腐蚀。
相同的。好的？那是胃的pH值。
然后胆汁到达时，
在十二指肠中，胆汁的pH值为
12、13. 它呈强碱性。所以，在
数值越高，碱性越强。不
我知道如果你还记得的话，嗯，我祖母们
他们往炉子里倒了碱液来清洁炉子。
腐蚀性的。是的。
然后他们会离开他，然后情况就变得非常非常
危险的。胆汁就是这样的。
腐蚀熊，非常相似。所以
你的胆汁呈高碱性，pH值……
胃酸（盐酸）酸性很强。
首先，所有构成要素都包含在内
肚子什么的都行，我不在乎你吃什么。
哪怕只是一杯水，也请进来。
胃部会产生酸液分泌，
因为真正刺激他的是……
腹部，胃纤维
膨胀，分泌酸液。胃
放什么进去都无所谓，
它会一直分泌胃酸。总是。
好的。
好的。我们吃的所有东西都会分泌胃酸。
但并非所有事物都是苦涩的。
这就是秘诀。所以，如果我
我的胃酸呈酸性，这种情况时有发生。
一顿饭
al al dodeno,
胆汁的功能是什么？这
胆汁是漂白剂。胆汁是一种清洁剂。
只有胆汁，只有胆盐
它们具有某种功能。
我将告诉你它的技术名称和
我现在就给你解释。这是为了皂化
胖的。这是什么意思？关键在于做出
膳食脂肪可以与……混合
水，我们可以吸收它。
这是胆汁的唯一功能。
现在，你的胃大致……
这个尺寸。你握紧了拳头。就是这样。
你的胃。
好的。
就是这样。
现在，想象一下你的胆囊，
就是这里，你的
右侧肋骨，大概就是那里
这是第三部分。人类
我们的胆囊非常大。
胆囊的唯一功能
这是为了积聚胆汁。
它开始慢慢注满，注满，注满，
填满，填满，再填满，就一直这样。
列表。它何时会被分泌出来？哪个
胆汁只有这一个功能吗？
使脂肪更容易消化。
是的。
所以，我们有了人类的胆囊。
胆汁。这是无可辩驳的事实。
胆囊的唯一功能是
胆汁积聚。这是事实。
解剖学的，生理学的。
它唯一的作用就是做
以便脂肪和水混合。
能够吸收脂肪的。以便
毫无疑问，这个论点是：
人体需要脂肪。
你从人类饮食中去除脂肪
然后你撞上了塔。人类
因为它有胆囊，所以它的设计是
摄入脂肪。
现在，结合我刚才向你们解释的内容，
我大概花了10分钟。
每个医生、生物学家、兽医都知道
这。
牛有胆汁，马有
胆汁，草食动物有胆汁。不，
你帮我回答一下这个问题。
不，
不，因为他不吃脂肪。
按照这种逻辑，什么是
然后是马肠道的pH值
来自牛？牛吃草，
沙漠草和诱人的草，以及2
几个小时的草地，然后还是草地。
就像她肚子凹进去的时候？那是什么？
过了一会儿，他把酸液吐了出来，酸液。
然后它再次消化它，产生酸。然后
他又把它吐了出来，这次是酸性的。绝不
吃脂肪，永远不需要胆汁，永远
它变成碱性。所以，所有的肠道和
你可以闻到它的气味，也可以测量它的酸碱度。
马和牛的蹄子。
它们闻起来有酸味。
酸。如果你带一张小纸片
这些试纸，你把它们放进……
用牛和马制成的施泰尔科尔
酸。
草食动物的整个肠道呈酸性。
因为它不使用胆汁，因为它不吃东西
胖的。
我们从中获取肉和脂肪的动物，
我们的消化系统呈碱性。
你看到这个想法是如何产生的吗？
所以，我们有两个大系统。
依赖于菌群的消化系统
肠。
草食动物的消化系统
它们有四个胃，它们会反刍……
食物，
它们不吃脂肪，因为脂肪是酸性的。他的
肠道菌群呈酸性，这会对你产生影响。
我来示范。它们叫什么？
他们开哪些益生菌？
乳酸菌，
我犹豫了。
嗜酸乳杆菌。
让我们来看看。名字里就带着“乳酸”二字。
谁的牛奶？来自母牛。所以，
乳酸菌，牛奶。 Vasilo，坏了。
虫子，用牛奶制成的虫子。
嗜酸者，喜欢酸。然后它
羊驼，它的名字叫牛奶虫
来自嗜酸的奶牛。
当然，因为我刚才已经跟你解释过了。
所以如果我服用乳酸杆菌并给他们服用的话
我把它给那头牛，我要让她高兴。
因为它们的肠道呈酸性。
它是酸性的。清除，
我们没有四个胃。
我们有一个。我们不会重复……
食物。我们有胆囊
胆道，其唯一功能是进食
grasam。
所以，它们的pH值不一样。我们
我们需要碱性物质。这就是为什么我们
碱性组织是健康的，酸性组织也是健康的。
不，我现在什么酸性的东西都吃。
只有当它含有脂肪或蛋白质时，它才会
分泌胆汁。否则，不行。然后我
我端上我的水果盘。
会分泌胃酸吗？
不。是。
酸。是的。
是的。是的。当然。因为万物皆呈酸性。
清除。
表哥。它进入十二指肠。它将被秘密保存。
胆汁。
不，
不。
我的pH值是多少？
嗯。酸。
酸。它怎么会进入我的血液里？
酸。
我的肠道菌群会是什么样的？
如果我吃脂肪，想吃多少就吃多少，
胖的，
可能是牛油果。
可以是肉类，也可以是鱼类。
可能是条鲑鱼。
是的，但是胖。是的，可能是水果。
我可能会加点椰子油。
椰子，也就是脂肪，脂肪，
但我加了脂肪。那我就吃吧。
我的鲑鱼肥美无比。我要吃我的鲑鱼。
好的。它会分泌酸液。是的，是酸。
是的，所有生物都会分泌酸。它进入十二指肠，
它会分泌胆汁吗？
是的。
消化情况如何？
碱性。
现在，酸性昆虫相处得并不融洽。
因为与碱性昆虫有关
从进化角度来看，它们是不同的事物。
他们最终没能在一起。
现在假设这是一只熊。熊是
像我们一样的狩猎采集者。作为
会是她的直觉吗？碱性。
碱性，
因为他要吃脂肪，所以他有胆囊。
胆汁。是的。所以我测量了一下，结果是这样。
我在加拿大做了很长时间，
你测量S，S取决于
时间，但何时开始，何时
结束冬眠或从……中醒来
冬天的体质更酸性，它的粪便也是如此。
因为他还没开始吃肉。
一旦他开始吃鲑鱼，它就变成了
碱性的。然后是它的植物群
我的肠道就像我的一样，就像……
我们的，碱性的，
但它不是酸性的。
好的。如今，在现代饮食中，什么
我们该怎么办？很多水果，很多
蔬菜可以限制我们的脂肪摄入量。
因此，我们的
肠道菌群？
酸性的。酸性的。酸性的。酸性的。
所以我服用益生菌
牛，我的肚子也开心极了
因为我要把它给他
他想要什么，他需要什么。一个
牛的消化。
嗯哼。
那么，婴儿呢？我要
深入探讨一个非常痛苦的话题。
是啊，是啊，是啊
他们这么说，我就打开窗户。
别担心，我们会把他们绑起来的。
我指的是真正的原因，真正的原因
呼气。你还记得我们第一次见面吗？
我告诉那群人：
他们继续神经质地拿走面包，
他们吃意大利面、面粉和乳制品。
蓝纹奶酪和醋？那就是
实用建议。
而且他们还需要摄入脂肪。
这就是我的想法。我正在向你解释。
为什么还要用碱性水呢？
返回。我们一切顺利。
好的。
我们被告知，母乳有
作为泵的蛋白质
免疫系统被称为
免疫球蛋白。
好的？
所以，如果你看一下分析……
人乳，​​或称牛奶，需要用泵泵输送。
它们就是免疫球蛋白。
好的？他们教给我们的一切
营养和医学中指的是当
母亲给婴儿喂母乳，
那些泵，那些免疫球蛋白
它们能增强婴儿的免疫系统。
好了，就这些。
完全错误。
所以我才说我要去……
问题。
我的天哪，你在做什么？
怎么说？拜托，给我们解释解释。
所以，你看，你不能把它给他。
给非血统的人输血
血型相同吗？这是因为炸弹。
如果我装有抗血流泵 A，而你
你的血型是A型，你的抗原，如果我告诉你的话……
我会投入我的鲜血，我的炸弹会……
杀戮，反之亦然。就是那种类型
血。牛奶与……类似
从这个意义上讲，是血液，因为牛奶
与其说是食物，不如说是纸巾。
它是一种分泌物。是的。
非常聪明且有针对性。
是的。好的。那么，它为什么会有……
炸弹？为什么它有抗体？
牛奶？所以，
这样牛奶对系统就有用了。
你必须给宝宝的免疫系统服用。
婴儿，婴儿出生了。你好吗？
肠子？干净的。它没有漏洞。
她喝她母亲的奶，还有那些
炸弹在弹体内部被摧毁
剩下的少数人也要走了。
肠道，但它们不会进入血液。
感谢上帝。如果炸弹落在
血液可能会攻击自身。
这样她母亲的炸弹就会……
有助于预防流感，
它们必须进入血液循环，就像……
他们告诉我们，他们不会到，因此，没有
它们有助于增强你的免疫系统。
我解释清楚了吗？
好的。他们到底在做什么？
总之，也就是说，
母乳
它对婴儿的免疫系统没有帮助。
不？很少，不是吗？
去做更重要的事。
让我们来看看。我们是哺乳动物。这是
基本的。
这些炸弹的作用是杀人
这些虫子
这对物种来说是不利的。
好的。所以，如果你是一头牛
如果你用的是牛奶，泵就会……
杀死碱性细菌。
好的。好的。
因为你想让酸增加。
毫米。
无论你是人还是熊，都要喝熊奶。
人乳可以杀死细菌。
酸。
是的，是的。
它必须符合你的生理规律。
清除。
为什么它会杀死酸性昆虫？
因为我们需要碱。
然后你的宝宝出生了，你开始母乳喂养他/她。
她肚子很舒服，你就开始喂她。
配方不耐受、粉刺、皮炎。
因为？因为首先你形成了
碱性人体细菌。啊，
然后你放入相反的动物，
相反的牛奶会与之对抗
你给他的虫子。所以，妈妈把它给了
她的宝宝充满爱意，正在哺乳，
它会产生碱性昆虫。我告诉你
虽然过于简化，但事实就是如此。
理解。它已经导致他体内出现碱性细菌感染。
碱性细菌想吃什么？
胖的。
肉类、鱼类、鲑鱼，等等
猎人的饮食。收割机
但这并不是牛的饲料。那
孩子身体很好，因为他在吃饭。
母乳喂养。现在，所有
哺乳动物的逻辑是，牛奶
它有助于生成肠道菌群。
以便纳入成人饮食。
快速地。自然界中并不存在这种物质。
先给他这个，再给他那个。
然后你就把它炸掉。没有人
地球比我们这些疯子更能做到这一点。
你从未见过熊告诉他
蓝色的，不，不，你不能吃它
因为你还是个婴儿，所以就叫鲑鱼吧。不，
她要给她喂母乳。
尽快，因为我们想让它得到滋养。
就像大人一样。就是这样。
正确的。好的。所以，我们有了
婴儿应该吃和孩子一样的食物。
父母们，但你们首先需要的是
有虫子。
然后，自然界的无限
智慧之人懂得这一点。你给他喝牛奶
人类妈妈，你生的是虫子
碱。宝宝很开心。反而
我不给他肉和脂肪，而是给他水果，我给他
我提供另一种动物的乳制品。
饮食习惯相反，这会产生……
酸性肠道菌群，因为宝宝要……
场面会很混乱，而且会发生车祸。
虫害之间会发生交叉感染，并会出现症状。
皮肤病、腹泻和胃灼热，我们告诉他
这是神经性皮炎，婴儿是
紧张而激动，只有上帝知道。
而不是看到我不能
将这种饮食方案给这位可怜的人
宝贝，如果我停止食用那些乳制品
随着伤口愈合，我移除了蒲苇和塔里纳斯
还有谷物，因为那不是这种饮食方式。
猎人、采集者、婴儿。
那么，我能给他什么呢？出色地
醋、蓝纹奶酪、肉和脂肪。
人类饮食。
我们一切顺利。
极好的。是的。是的。
如果有人把脂肪抽走了会怎么样？
嗯，石头会在……中形成。
胆囊。
这就是为什么许多人
你去看医生，把脂肪抽出来。
因为它会堵塞你的动脉。所以，
上帝和自然为何赐予我
这么大的胆囊？
许多人说，它已经是这样了。
无用。它是身体的一部分，
它不起作用。那告诉我这样更容易些。
我曾说过，“我的傲慢，上帝并非如此。”
他很清楚自己在做什么。自然是
愚蠢至极，他们竟然造了个胆囊
傻瓜，别吃脂肪。然后你
里面全是石头，然后我会拿走
胆囊，但我仍然固执地坚持认为没有必要……
吃脂肪，对吧？
阻塞我们动脉的脂肪，
这是另一个问题，一个正在堵塞我们动脉的问题。
它会导致心脏病发作和中风。
血管事件，那并非源于
我摄入的脂肪，
但
糖类。
是的。
当体内糖分过多时，
我们对糖上瘾了，
转化为脂肪。这就是我们所要表达的。
她生病了，但她不是我要吃的人。
但这又是另一个话题了。所以，
蓝纹奶酪
毫米
能杀死青霉菌的岩堡
牛虻。监狱即将
醋能帮我杀死
致嗜酸乳杆菌。所以，
大卫，我们不应该拿那些
益生菌。不，但她们为什么会爱上他呢？
对人好吗？因为他看到了自己的饮食。这
一个不吃脂肪的人，一个吃……
大量水果蔬菜、面包、意大利面
面粉呢？谁在吃它？
碱性还是碱性？
碱性。
它正朝着牛的方向吃东西。我把它给你
牛的肠道和肠道内的细菌
他很开心，但这并不是人类的饮食。
所以，你对这些结果满意吗？
益生菌？是的，但他会生病的。
很多事情。清除。
然后他们就会把责任推到他身上。
压力、年龄、焦虑和
负面情绪，谁知道呢
什么？他们要把他放在一个星座里？
而不是看到她的直觉没有……
修复错误。
所以，一切都从这里开始。
喂养，
不？全部。还有一些事情确实如此……
此外，规则是，无需赘言，我就是。
我是一名系统排列引导师，也是一名心理学家，我曾学习过相关专业。
星座、格式塔以及其他事物
所以。不，不。规则是
疗法的性质
必须与性质相符
原因。
而我现在谈论的是一个真正的事业，
呼气原因。
好的。
好的。所以，我有一个由100人组成的团队。
更多女性。我告诉他们继续前进
同样神经质，而且
我们正打算移除
面包、意大利面、面粉、嫩乳制品和
碳水化合物。
好的。他们将吃什么？嗯，他们要去吃饭了。
蓝纹奶酪、醋和脂肪。好的。
胖的。我现在不打算介入。
肥胖，但想吃多少就吃多少，想吃多少就吃多少。
就像他们听到的那种。那。一个
非常容易消化的脂肪，例如来自鱼类、鲑鱼的脂肪。
牛油果，以及那些采用生酮饮食的人。
完美。我现在还不能说。
生酮饮食。你吃你的奶酪
蓝色，你和你妈妈一起喝醋，还有你
吃掉你的脂肪。
你只会做这些。然后你继续
还是一如既往地神经质。的
6到8个月后，100人。
他们治愈了全部患者或98%。
我们可以说
关于什么？
源于肠易激综合征和胃炎
以及气中毒。没错。
我可以肯定地说，神经性结肠炎是存在的。
啊，
或者，也可能是结肠炎，而病因是其他原因。
东西。
哇。
所以我去看医生，并告诉他：
“我得了什么病？结肠炎。”
以及胃炎。我会为你做一项研究，然后你就会……
幽门螺杆菌。
是的，
那不是原因。什么是……的概念
原因？
如果我把它拿走，它就会
消失了。
是的。
好的。医生，我怎么了？结肠炎
紧张的。我已经去做瑜伽了。我已经
我开始练习正念冥想。我已经练过太极了。
鸡。我的情况没有好转。哦不，不会的
治愈。因为？因为你继承了它。
这是基因决定的。
你妈妈有，你阿姨有，你
你姐姐得了，你表哥得了，他也得了。
你继承了。啊，所以这个，如果我说
病因是遗传性的，我是遗传的。
我可以更改吗？不，请原谅。
我是墨西哥人，但我完蛋了。 [笑]
你是说我完蛋了？
因为有两种汤导致了这个问题。
找出并消除病因，问题就能迎刃而解。
如果我告诉你原因是紧张，
如果移除后伤口没有愈合，那它就不是病因。
但现在他们告诉我们原因是
挥之不去的东西。年龄嘛，嗯。
我不会走回头路，我已经……
我搞砸了。我的基因，我不会改变它们。
我的基因，我完蛋了。
如果我已经完蛋了，现在该怎么办？
做？毒品，毒品，毒品
药品。
这是错误的原因。所以，
你看，我已经知道人们
他患有胃炎和结肠炎，因为他吃……
这也是因为他们的肠道菌群是
邪恶的。我知道。
完美的。
假设这是真的。好的，
我不想让你相信我，但现在
假设这个人到达了
一位对此一无所知的医生
那位知道自己很紧张的医生，
这是由幽门螺杆菌引起的压力。
示众柱，而且伤口不会愈合，它将会……
终身服用药物，不。
他正在做错事。
范例，
所以他告诉她，“我已经……”
该死，它愈合不了，我们铲掉它吧。
症状。”什么？哦，好吧，我要给你
奥美拉唑和雷尼替丁，并停止进食
刺激物。
他会这么做，而且他的病情不会好转。
因为真正的原因是什么，是呼气的原因。
你带着各种症状、疼痛和不适前来就诊，
感到不适，我告诉你原因是什么
并非如此。
你继续消费真正的原因
因为你一直吃面包、意大利面，
面粉。你没有触及问题的根源。
真实的。
你没有消除真正的原因，你没有消除……
你把它删掉了，因为他们没告诉你。
你还在继续追究这个案子，所以它就会不了了之。
继续发展这种疾病
它将被扩建。
这就是问题所在。然后就是现在
我之所以提到这一点，是因为你会拥有更多。
症状，不仅仅是神经性胃炎。
一段时间后，就会发展成过敏反应。
它会变成关节炎，它会变成
在糖尿病中，它会变成
诸如狼疮之类的疾病
自身免疫性疾病。原因相同，因为并非如此
它时而缩小，时而扩张，但我们看不见。
关联性。现在你跟我走，
医生和我都会告诉你，“你的病因是基因”，
年龄、压力、负面情绪以及你的
疯狂的祖先。
我可以改变这件事，是的，我可以。
改变其他人，不。你完蛋了。
清除。
药物治好了，但余生却无法治愈。
然后我们就排除这种想法。
我们甚至都不再寻找治疗方法了。现在只有
我们正在寻找我应该服用的药物。
而这一切中最令人难过的是，“好吧，
我不再需要现代医学了。
真恶心。我再也不要她了，我再也不要她了。
我不想服用美普拉司或雷尼替丁，因为我想要
一些天然的东西。”大卫，你能给我什么？
胃炎？完全一样。
想法没变。相当
奥美拉唑
根据尤那尼医学，你能给我什么？相当
根据阿育吠陀的说法，你给我服用雷尼替丁吗？
这也是我对以下情况采取的心态：
我只是把雷尼替丁换成了
顺势疗法，针灸治疗雷尼替丁，
我从草药中提取雷尼替丁，但我不会这么做。
真正的原因
因为他们告诉我病因是压力。
是情绪，但不是，我不是说
这些事情不应该被讨论，
我的意思是，我不在乎
愿你成为佛陀，生活在一种境界中。
闪电。如果你吞下面包、意大利面，
如果你吃面粉和乳制品，但不吃脂肪，那就没问题。
它会让你胃不舒服。不一定非得如此
明白为什么这不是原因所在。
是的，
这就是真实原因的概念。如果你
我把它取下来；如果把它取出来，你就会痊愈。相对
呼气原因。整个问题
它源于已经存在的呼气原因。
我们买下了它。然后问问谁
如果你愿意，他们会告诉你，“你为什么……”
你生病了吗？压力、情绪
消极的。我的曾曾祖父造就了他
知道谁认识谁，然后
他生病了。因为我从我那里继承了它
奶奶，因为我从爸爸那里继承了它。
因为我遗传了不良基因，因为我
年龄、污染、
为什么不呢？超加工食品？
我运动量足够了。那些是
我们所指责的原因
一直如此。
然后他问道：“那它能痊愈吗？”不，
你完蛋了。因为它们不是真的。
当然，它们并没有抵抗力。
现在我来告诉你原因。
是的
神经性胃炎只有一种类型，没有其他类型。
神经性胃炎及其潘帕斯草原、塔里纳斯
以及乳制品，并且你的pH值呈酸性
你的肠胃不好，肠道菌群失衡。
这样做你会好起来的。不信？试试看。
嘿，纤维肌痛还有另一面呢。
原因。今天的慢性疲劳，又来了
原因。
那？换句话说，我想了解什么
但现在我们来谈谈真正的问题。
现在你问我……
真正的问题，也就是不再是“我会怎么样？”的问题，
我应该服用什么？
因为你成功地做到了某件事
太好了，这正在改变
范例。
这就是我们过段时间要做的事情。
打了个寒颤。我们换了我服用的那一种
为了
告诉我原因是什么。
啊，
这就是魔法所在。这就是为什么很多人能够痊愈的原因。
事物。纤维肌痛症是什么？
原因？水分过多，盐分不足。
别相信我。我一点也不在乎。
这就是原因。我说原因时，
我来告诉你如何治愈它。我知道这一点。
我到底在说什么？我是说如何
因为我告诉你它会痊愈，所以它才会痊愈。
“原因”出自我的口中，
这意味着我要告诉你如何
它具有治愈作用。这一点是可以证明的。
一百万次。现在我们来谈谈……
历史性的。
该疾病何时宣布出现
纤维肌痛？
我不知道。
1992年世界卫生组织
健康。自年底以来已经出现过一些病例。
70年代、80年代。 70年代、80年代发生了什么？
90年代？
水是瓶装的。
他们把我们的盐都拿走了。
现在有了人工智能，
我开始做研究，而且我已经……
表格汇总，用水量
瓶装，减盐
患有纤维肌痛症的病例。
首先，我把这看作是证据。
临床上。然后又来了一辆。
你会看到病人、学生和他们。
他问道：“告诉我你的病症是什么？”
“把你身上发生的一切都告诉我。”
好吧，我又累又焦虑。
痛苦。我来告诉你这些症状。
好的，谢谢。我想谈谈……
请描述症状。是的，是的。
请查看症状列表。就像
巫医帮我猜出来了。 [笑] 就是这样
走了。
而且他们现在也是
写症状？好的。
这些症状正在出现，我现在就告诉你。
再举一个例子
很酷，不是吗？
嘿，大卫，所以你的意思是……
治愈的只是完成这件事
之前，嘿，如果我得了胃炎，
结肠炎，我该怎么办？消除
面包、糕点、面粉、乳制品
年轻人，请减少碳水化合物的摄入量。剩余部分
不要进入酮症状态，但要降低这些指标。
每天摄入50克碳水化合物。吃，
即使味道很奇怪。拿走你的
也就是说，你的30毫升小马
醋。我们现在来谈谈……
这些准则，但是这个
它用于治疗胃炎和结肠炎，以及……
很多事情，对吧？所以，你要……
在用餐结束时服用，或者，是的，在
餐后服用30毫升
含有苹果醋母的醋或
来了。
完美的。你要像……一样吃
法式甜点。你要吃你自己做的饭。
一块蓝纹奶酪，
你的醋，甜点配蓝纹奶酪，
坚果，因为那是脂肪，那就是……
这就赋予了你所有的魔法。
好的。已记录。非常好。
坚果中含有一些脂肪。
你有多少坚果、蓝纹奶酪和
最后是醋。
消化过程，使酸不会杀死目标物。
虫子。如果你正在服用益生菌
去除乳制品成分。
去除面包、意大利面、面粉和乳制品。
把它们摘下来，哪怕只是三个月，这样
你看。是的。好的。如果你想要一些额外的，
停止进食晚餐。吃完最后一餐
当天要完成的任务，必须在下午6点前完成。
现在，如果你要和家人坐下来谈谈的话。
因为这是一个特殊的时刻，所以
给自己熬点牛肉汤，一些肉汤
鸡肉，一些肉汤，然后你坐下来……
与家人一起享用，但不要吃
坚硬的。好的？如果你这样做三个月，就不会有结果。
你肯定会得这些病，我不在乎。
你的压力很重要，但我毫不在乎。
花生。
这就是建议。我们说
我们将提出建议。
没错，就是实实在在的。但你看到了，但是
也是。嘿，大卫，但我有
关节炎
类风湿性关节炎。
是的。
啊，好的，完美。现在我要告诉你
我们该如何治愈关节炎？
类风湿性关节炎。去除面包、意大利面、面粉
乳制品，年轻人，去除
碳水化合物，比如醋、蓝纹奶酪
并吸收脂肪。不，大卫，嗯，我们是
说到这个，那篇是关于胃炎的。
[笑]
你是说现在唯一一个是
原因相同。
嘿，等等，等等，有人
他患有红斑狼疮。
好了，现在我要把食谱给你。
狼疮。
[嗤笑]
戒掉面包、意大利面、面粉、乳制品，吃
蓝纹奶酪和醋，因为它们本质上是一样的。
原因。
请给我属于同一类别的列表
现在，我们称这种原因为原因
绿色的。
绿色事业。好的。
朋友之间就是这样。
是的。完美的。 S.
现在我要告诉你另一个故事。
嗯哼。
好的。关于纤维肌痛的那篇。
绿色事业之所以提到它，是因为它是
食物还是别的什么？
我这样说是为了让他们记住。是
蓝色和绿色，因为很多年前
当我用黑板教这门课的时候，我……
彩色记号笔，其中有绿色和
它有黑色、红色和蓝色，而且它……
绿色，然后放上蓝色原因，然后
她使用了红色和黑色。
解释之后，我留了下来。 [笑声] 和
所以，为了纪念这段历史……
这些都是绿色环保事业，因为……
绿色的原因是肠道菌群和
pH值。完美的。
所以，如果我要讲究所有高端医疗，
绿色的原因是酸碱平衡。
基础菌群和微生物群。
所以，酸碱平衡和
具有额外益处的微生物群
显然是自身免疫性疾病。
因为我说显然是因为
当身体菌群失衡时
食用意大利面、面粉等会导致肠道不适。
乳制品会产生抗原。
这些抗原进入体内后会变成
他们先攻击，然后身体反击。
由此产生的抗原以及当
我会对你进行一项测试；抗原将会释放出来。
反核、反DNA、反RNA，我打算
为了确保你患有某种疾病
自身免疫性疾病导致你的身体失控了。
他开始攻击自己，但没有
这是真的。这是正在生成的。这是一个
抗原自身中毒。
这就是环保事业。
抗原自身中毒。完美的。
与 pH 值、酸度和肠道菌群有关
对于一种非人类的动物来说，
指的是酸性肠道菌群，而不是……
碱性，这是我们的。那就是
绿色环保理念已经得到了很好的阐述。
完美的。完美的。
现在，我要告诉你一些症状……
列表。
是的，它们属于这个范畴。
所有正在收听我们节目的人，
喝水的人会得它们
来自此列表。他们至少会拥有
五。
从今天起，谁也不许再喝水了。
就这么简单？
因为我们必须用……来弥补
电解质，因为它是混合物，
不渴的时候喝水，
这就是问题所在。
即使不渴也要喝水，因为我们打破了……
口渴。
问题出在哪里？取2升
水。我不渴。收下它们，因为我有
穿上白大褂，带他们去。
但我并不渴。
我不介意。带走它们。嗯，你
挑战。哦不，如果他们要挑战我的话（笑）
我。没人敢挑战我。我要去
我的水。
我也遇到过这种情况。
因此，服用15天后
每天2-3升，不要停。你永不停歇
因为你解了渴，
需要15天时间，我会把数据给你。
现在，解渴的同时还伴随着
当你开始这样做的时候，你
身体渴望盐分
因为他需要它。清除，
它被称为流体平衡
电解。
所以，你的身体渴望盐分，你就给它补充盐分。
你说：“不。”你的身体告诉你：“不”
“我渴了。”去你的。
试试用婴儿做这个。告诉他：“喝点水吧。”
我不渴。不，但在这里，我不需要它。
不，不过给你。不。用……来对待它。
狗和猫。用……对待它
动物。不，因为那里存在一种本能。
治理。
我们打破了它，我们的思想
事情远不止如此，我告诉他：“闭嘴，
我们有一个词来形容这种情况。
一致同意。”所以，其中一件事是
我想要那个
嗯，因为到目前为止我们已经……
好了，差不多时间了，我们要走了。
到达，嗯，带着这个，带着第一个
问。
我原以为我们会待大约15分钟。
不可能，不可能。我希望你已经到了。
重复尤那尼医学，让我们结合语境来看，不
我们换个话题吧。
我在希腊-阿拉伯医学中学习
印度。
全部的。
准备好。完美的。
我曾在印度留学。我很幸运
需要一些老师。好了，就这些。
以便。
是的，是的，是的。我当时12岁
然后我就开始了，我的老师在墨西哥。
你知道，大卫想画画。
给他上绘画课吧？ [笑]
有一天，我告诉他我和某人有过一段经历。
当时在场的朋友们，嗯，在做
谁知道那几根蜡烛是什么，我看到了。
很奇怪，不是吗？然后我告诉我
老师告诉我：“我要带你去我的……”
四合一形而上学课程。
于是我就从那里开始的。我对此很感兴趣。
那些话题，过了一段时间我就到了那里。
跟随泰斯特医学从业者学习，
我当时在学习道教和太极拳，
然后他把我介绍给了一位伟大的大师。
陶师卢沛林，
他是流亡中国的侨民之一，对此他深感痛惜。
14岁那年，我拜一位伟大的老师为师。
牛头人医生，勒帕伊。
我对这些话题产生了兴趣，
医学等等。然后我去了……
印度18岁，高中毕业
我在印度学习了尤那尼医学，并且
能成为伟大的哈基姆的学生是我的荣幸
阿卜杜勒·哈米德是甘地的医生，
因此他在印度备受尊崇。
我
我见到李佩林时，他已经92岁了。
年。那个人比我精力充沛。
我十四五岁的时候。一件事，
不，你无法理解他为什么会陷入那种境地。
像他这样的人，精力也太充沛了吧？
然后，贾基姆·阿卜杜勒·哈米德……
事物。我看到了这些，我的意思是，
我的认知彻底崩塌了。
西方观点认为，随着年龄的增长，我们会
生病的人很正常。事情就是这样。
立即生效，我无需做任何其他事情。
我后来遇到了非常非常棒的老师。
所以，我在印度学习的是……
它叫做尤那尼医学，好吗？然后我
我学习了思考的基本原理。
当我回到西方时，今天又是什么景象呢？
我不是在印度学到这项实用技能的，
他们教授了基础知识。当我到达这里时
我们今天创造了很多东西。
古代医学中并不存在这种情况
因为我们以前从未做过这件事。他
消费主义。过去没有糖。
精制。清除。
我说的不是食物。
已处理。我住的地方附近没有超市。
我可以买芒果
在挪威的冬天。
那是，
我的意思是，你明白吗？我吃不下东西
墨西哥城的鲑鱼。
太疯狂了，不是吗？它在吃
早餐、午餐和晚餐。而这与饮水有关。
没有口渴，而且，也就是说，当……的时候
我们常说，如今的形势与以往大不相同了。
我们思考加工食品以及它们
污染。不，不，不，不。有许多
我们今天做的那些疯狂的事情，其实并非如此。
普通的。喝2-3升水。没有
古代医学文献中的参考资料
我应该喝多少水？
没有人问过他这个问题。是口渴。不
有相关参考文献。嘿，多少水？
我需要服用什么？不带任何液体服用 2 升。没有。
不，它不存在，因为没有人拥有过。
将水装瓶。有人把瓶子扔了。
水。现在即使你不渴，也可以喝它。
嘿，但我不想。 Te la [笑]
镜头。而且这个理念很容易推销。
我们都感到害怕
水里充满了污染物和其他不知名的东西。
它看起来如此无害。你是由水构成的。不
你由水构成，你由……构成
液体。但你一滴也没有。
你体内的水分。我再说一遍。
我们拥有60%的流动资金，
含水量为0%。体内所有液体都是
含电解质的水。全部。在其中
没有物体，只有水。我为什么要给你
只有水吗？现在，身体会做什么？
关键在于保持平衡。
水电解，
但它们总是形影不离。水
电解质。当你生了个孩子，
他腹泻了，就像以前那样。
霍乱疫情期间，你给他水，它
你杀人。这就是血清发明的原因。
口服补液
它们是等渗溶液，包括水、盐和
小苏打和糖。
我为什么要给他水、盐、小苏打和
给婴儿补充糖分，以免它夭折
脱水？因为如果我给他水，
我杀人。因为？因为它是一个
水电解质失衡。
是的，
非常清楚。所以，你的意思是……
打破常规。这就是我留下的原因。
我保持沉默，因为我正在思考这件事。说，
太疯狂了。换句话说，他们告诉我们的这件事
我教书已经很久了，
这些似乎是健康的生活习惯，而且
实际上并非如此。
但它们不在那里，这一点并不明显。它们就在那里。
毫米。
它们就在那里。
所以，这就是我为什么一直说，不，不，不是这样的。
你可以相信我，对吧？什么是
等渗盐水？他们会给你注射什么？
重症监护室里吃燕麦？
等渗血清，生理盐水
在燕麦里。
是的。
9%的盐是什么？ 9克盐是多少克？ 9
每升蒸馏水中含盐克数
燕麦
然后我告诉你，盐对你不好。
这是因为他们长期以来一直
卖掉了盐
这就是你血压高的原因。我是说，
是的，是的，但你是由盐构成的，你
他们会把盐去掉，你不能把盐放在上面。
所以，现在我要告诉你……
症状。以下是清单。
完美的。我们回去吧。是的。
脱发。
好的。第一大问题，脱发。
完美的。
第二，耳鸣。
头晕和眩晕。脱发
耳鸣、头晕和眩晕。和
他们可能会把这个给你。
好了，给你。
指甲脆弱易断
焦虑，
痛苦，
包括恐慌症发作、缺乏
记忆力差，注意力不集中，模糊不清
精神的。这无关情绪，也无关心理。
这不是情绪化的。瞧，我们能做到！
如果要谈论家庭系统排列的话
你想这么做，但这并不是出于情感。
脱发。只是我……
阅读。耳边回荡着笑声，
头晕、眩晕、指甲脆弱、
焦虑、痛苦、失眠
困倦、极度疲倦
脑子一片混乱。我无法集中注意力。
我无法控制自己的情绪。
甲状腺问题。
是的。
先是甲亢，然后
甲状腺功能减退症或甲状腺炎
桥本。
是的。
无法怀孕。
月经问题。
痛经。预先规则，规则
晚的。我的月经暂停了，我没有
我可以怀孕。很多橘皮组织
在臀部，在腿上，在……
腹部，周围到处都是。
蜂窝织炎。它们之间有什么关系？
事物？它们之间是什么关系？你带来
这就是我跟你说的那个名单。
开始、疾病、不适，所有
这个列表与其他列表之间有什么关系？茶
他们会把它送去做甲状腺检查。
内分泌系统，对吧？至于头发嘛，嗯，我不知道。
找个人帮你换洗发水
我不知道，或许他们应该给你点洗发水，对吧？
这，嗯，我也不知道，可能是某种补充剂吧。它
焦虑和痛苦
从心理上讲，你需要接受治疗。
一些补充剂，一些超级食品
头部。至于卵巢嘛……
你看，妇科医生会给你
荷尔蒙，我们继续。
恐慌症、甲状腺、卵巢
过早绝经可能导致
30至35岁，更年期
高度先进但已暂停
除了你不能这样做之外，这条规则也同样适用。
怀孕、免疫系统减弱，它
这会导致各种感染，
阴道感染、感染
呼吸系统问题在以下情况下会加重：
季节变化、足癣
感染一直不断，
过敏症
过敏症。那个是绿色的。
还。这是系统故障。
免疫力，难道你看不出来它超级准确吗？
然后，它会降低免疫系统，这
它还会导致贫血。
有些人患有亚临床型
他们会做出诊断，但也有人不会。
所以，系统中就剔除了一个。
免疫力低下
红细胞，还有那个
会导致疲劳。
除此之外，还有膝盖疼痛。
好的。
整个事件中究竟包含多少个症状？
[叹]
那些听从我们的人将会拥有
减去五到十，具体取决于水量
以及他们摄入了多少盐。
这是绿色的，而且这个问题可以解决。
这个是蓝色的。
失衡。水力
啊。
电解。
完美的。
水电解
水太多了。
是的。
还有电解质失衡。这里
问题在于我们使用的概念
很糟糕，因为我要告诉你，而你也要……
以后你会明白的。参见
我问你哪个选项的区别
区别在于我的补水方式。
是的？
我该如何保持平衡？
水电解。
看看区别。我该如何补充水分？
我满脑子都是水，水，水。
水，水。
好的。
我如何保持平衡？
水电解。我说这话是因为
进入我身体的每一升水
必须加盐。
这就是为什么今天会有这么多东西。
俗称海水
不？是的，但是，我的意思是，那有一个
比例和理念。是的，是的，但是
这是一种非常复杂的方法，
做某件事很复杂，但做起来应该很简单。
让我们来看看。是的，所以它才在那里，但我们必须去。
简单来说，就是……
了解正在发生的事情。所以，
我们需要具体到数量上。
完美的。咱们来谈谈这个吧，因为我
我现在想去药柜里拿药。
尤那尼急救包。
我跟你说过一个，但我爱你。
在开始之前先解释一件事
这。问题很大。你这个
我指的是这个系统
优尼姆营养。
是的。我要把它从这个温和的热源中移开。
完美的。
呃，所以我们称之为系统
尤那尼食品。
所以，在饲喂系统中
尤那尼医学存在非常严重的问题。
问题在于它奏效了。
这是一个严重的问题。
因为？
因为它有治愈作用。
啊，那可就没意思了。
不，不，不，不，不，不，不。这就是原因所在。
并非因为我们不习惯
体验疗愈过程。我们是
以前我生病了，我就服用
一片药，我感觉很好，或者我
它能消除症状，而且我不需要经历任何治疗过程。
好的？所以，这是一个自然的过程
这或许很困难或痛苦，但确实如此。
没错，那就是怀孕。
好的？
好的。所以，怀孕就是
自然过程，
这不是疾病，而是一个过程。是
一个过程。它将持续9个月，不会的
它不会持续五年，也不会持续十五年，它将会……
最后九个。
这是一个自然的过程，它有其自身的规律。
他有自己的一套规则，应该让他自己去管。
确实会发生。这就是疗愈的过程，它是一种
过程。
所以，我们今天不知道该如何治愈自己。
不，
不仅仅是我说我们不知道的时候。
要治愈，我不是说我们不知道。
如何治愈自己。不，我已经告诉过你了。
我已经告诉过你了，把面包拿走，把……
意大利面，去除乳制品，去除
碳水化合物，吃蓝纹奶酪和
醋。但我们希望尽快开始。
早上好啊？
但你不知道自己将会发生什么。
你不知道你不知道。他们出来了
粮食。肯定不是醋的问题。不，你是
康复。只是流出了一点点水。已经
你正在好转。嘿，这正常吗？我不知道
那。是的。嘿，什么？而且，这里是有秩序的。
每个人遇到的事情都不一样吗？
这其中有一些事情或值得期待的事情。
过程？
他一直是这个团队的一份子。我们都要去
亲自从同一群体中生活。
好的。
是的。
从我刚才给你的清单里，选蓝色。
是的，
我带了100个人，他们每人喝3升水。
他们喝水，很少吃盐。这100人
这种配置的不同
列表。
好的。
有些人甲状腺功能会更差，而且摄入量也会很高。
脱发和严重的橘皮组织。另一个人说
患有严重贫血，低
免疫系统的一部分，它不会脱落。
头发，但它会遇到一些问题
卵巢。另一个也会有很多这样的东西。
注意力不集中，发作
恐慌、焦虑和痛苦，但是
完美的月经。是
配置
完美的
来自同一份个人名单，但全部
他们得的都是同一种病，没有别的。
它的表现形式有所不同，
因为对我来说，疾病本身并不是
表象，实则原因。
所以，我看到的是原因，但是
正如当今的医学和社会一样
看看演示结果，我们相信
它们是不同的事物，因为我们不是
找到原因。这就是我告诉你的原因
原则上，必须改变病因。
为真正原因而亡
一切都开始变得清晰起来。我现在的状态
我刚才跟你说的都是疾病。
疾病、不适和痛苦
与某个原因有关。所以，因为
你会说，“哦，我什么都有。”
是的，因为你掌握了证据。
因为我学到的是如何将它联系起来。
现在的问题是，它居然奏效了。
这个蓝色的东西对你来说效果如何？
例如，我跟你讲绿色的那件是因为……
情况非常严重，他们已经开始采取行动了。
我无法告诉你关于那件蓝色衣服的所有信息，因为我……
那是因为，哦，大卫想让我去……
课程，编号。大卫希望它对你有用。
别伤害自己。我不知道
因此，每个人的比例是：
我不知道该从何说起，或者该如何与每个人沟通。
应该以多快的速度增长？
好的？所以，因为这是
问题是它奏效了，但我甚至还没告诉你。
教导了什么
表现、症状、你
你会感受到它，也会知道整个过程会是什么样的。
不要害怕，
既然我知道它有效，我就必须告诉你。
陪伴。还有，如果有人
他/她是否正在服用可能相互影响的药物？
精确的。
所以，在展示之前……
我会陪你一起去；我们有一次面试，你
我们问：“嘿，你多大了？”
你正在服用任何药物吗？你有什么？
确诊了吗？在这个过程中，
必须停止服用药物。
你不必放弃。这很重要。
阐明。
人们离开他们是因为他们离开了他们。
服务。
啊，
但我们在那里不是医生。
我们正在向您展示一个系统
我们会去看你的医生。
非常好。
人们停止吸毒是因为
医生将它们取出。我打算放一个
简单示例。
糖尿病的发生是因为我们没有
专为消耗糖分而设计。我们并非
设计。
很多，
不？嗯，这是一种瘾，因为你喜欢它。
香烟，但你天生不适合它
抽烟。你喜欢可卡因，但你又不
你天生就是为了吸食可卡因而生的。我是说，
上瘾和享受是两回事，对吧？
你明白吗？ [清嗓子] 所以，没有
我们天生就需要摄入糖分。
我们吃的。我们可以时不时地吃点东西。
当10克、30克、一次、两次时
月。今天我们已经吃掉了超过200克、250克的量。
日记。
糖尿病，
身体会疲惫，会垮掉，然后我们
他们兜售的是这样一种观念：碳水化合物
它们对营养至关重要。那是
伪造的。三大主要营养素中，有……
蛋白质、脂肪和碳水化合物。
必需蛋白质，即
氨基酸。有些氨基酸不含它们
我们无法承受这样的后果。有脂肪
必不可少，没有它我们就无法
存活。不含碳水化合物
基本的。身体会制造什么
需要。
别光听我说，自己去调查一下。
由于没有必需碳水化合物，因此
人体不需要它们，它会自行制造。你
你可以完全戒掉糖，
饮食中摄入适量碳水化合物，你就不会有问题。
那很好，因为它不是营养物质。
基本的。与他们所说的相反。
所以，今天的饮食计划是：
精神高度集中地走进一家超市。
运用你的直觉，走进一家超市。
回转。
《告诉我哪里不》这款食物含有多少碳水化合物？
里面有碳水化合物吗？
不，不，不。日常生活由……构成
摄入碳水化合物
因为我们上瘾了。
是的。
糖尿病。糖尿病的发生纯属偶然。
因为身体无法承受。
碳水化合物含量。没有更多了
没什么其他需要了解的了。现在你想吃东西了
摄入碳水化合物，但并未患糖尿病
不可能，我要给你们其他人用药。
生命。而我就是卖给你东西的人
药物，因为它会吞噬你。
碳水化合物。
但这不应该存在。
疾病，因为显然不是疾病。
饮食。现在，我可以告诉你这件事。
回答有关药物的问题。
嘿，你打算停止服用这种药物吗？不，
我来教你如何吃饭。你要去
在某个时候删除，因为这样
一开始就没完成，我也没打算这么做。
推荐。唯一的建议
我给的是醋、蓝纹奶酪。
少吃点，少吃点潘帕斯草原的植物。
桶装和乳制品。那是因为C
那不会造成混乱，
好的？
当你痊愈时。现在，这是
虽然不同，但我们假设
有人创建了程序并开始运行
在某个点减少，因为我们正在……
按顺序开始减少摄入量。
正常的糖分和碳水化合物含量
你正在服用胰岛素吗？
格贝那酰胺、二甲双胍和其他物质
正在服用药物，并持续接受监测
自然地，不，什么都不会，我们不会那样做。
药物没有变化。开始
少吃点这种东西，你就会突然意识到自己的问题。
你的血糖开始下降，下降，
他下楼，打电话给医生，“嘿，
我血压很低，我正在服用药物。
“它已经治好了，也不需要再治疗了。”
高血压也是如此，它是……
很多情况都是如此。所以，不
我们停止服用药物，医生也停止服用。
当身体愈合时。
你戒掉一种药物，首先是
身体倒塌，非常危险。
它并不能取代……
医生，因为我们不会考虑我正在服用什么药物。
为了。
清除，
我们消除病因，你消除病因，病因就消失了。
治愈身体，以及当身体痊愈时
药物剂量过大。
而造成这种情况的原因有很多。
所以，我们去看医生吧。是的，我
让我解释一下。
清除。是的，是的，是的，是的。所以你
你只要继续去看医生就行了，仅此而已。
我的意思是，我们有些人……
医生，你会因此丧命的。
他们到了，我遇到了一个我很喜欢的案子，而且它也是
他是我的朋友，我爱他，他也爱我。
我印象深刻
而且我有书面记录，对吧？即使在
我的播客节目里有一个，但没有播客节目。
YouTube上，有个关于这个的播客。
这个人是谁？
真是壮观，他有……的风险
动脉瘤，是指动脉破裂……
爆裂。我不想让他这么做。
系统因为在某个变化阶段
这非常危险。
所以我拒绝了他。他说：
“听着，大卫，他们告诉我的是……”
我会因此丧命，所以我想要
如果我注定要死于此，那就死吧。
我想战斗到死，我爱那个人
“是啊，对吧？”然后我说：“好吧，
让你妻子做，你照着做。
因为从法律上讲，我不能接受你。
他就是这么做的。 6点以后
他几个月前去看医生了，现在身体没事了。
动脉瘤。
关键在于，这里面蕴含着一个原则：
医学界的一致意见
好的？我本来想跟你说的就是这个。
也就是说，对我们来说，唯一的选择是
只有真正的医生，不是我。
我有个朋友说这句话很搞笑，他
我就这么说吧，墨西哥人，他说，“我不……”
我连龙舌兰酒都不会酿造。
什么是龙舌兰酒？
普尔克酒就是这种饮料，这种，在
墨西哥有龙舌兰酒。这是一种饮料
发酵的。所以，这只是个玩笑。我
我连龙舌兰酒都调不好。
无论是我，大卫，还是地球上的任何一位医生，都无法做到这一点。
我们痊愈。
那不是医生拥有的权力，那是……
这是自负作祟。唯一拥有这种权力的人
身体本身具有自愈能力。
好的。现在，这个概念并不是……
我们把它卖给游客，这是
这是我们的核心，这是
我们的向导。我这么说吧
你理解它，它是一个概念。
美丽的。他/她多大了？我的祖母我
她从未教过要问这个问题。
女士，但我不是在问这个问题。
看来确实如此。你的身体年龄是多少？
我的身体年龄是多少？
所以，我可以告诉你，我的身体
他今年48岁。不
你的年龄是
我的身体编号和你一样：4200
数百万年，
因为那是他/她现在的年龄
知识，
因为生命就是从那时开始的。 44000
3.5 3.7 4 但超过 350 万
年。 35亿/35亿
年。好的，
我给你举个例子，这样……
让我说得更清楚些。如果我现在就去
我打算买一台电视，一台平板电视。
这块屏幕用了多久了？
嗯，那个年龄
我刚买它，因为它有
他们去年生产了
他并非100岁。
因为那种以知识为基础的电视节目，我的意思是，
这台电视机的确已经使用了一年了。
但电视作为一种知识
不。它就像第一台电视机一样，因为没有
第一个不存在，第二个也不存在。
第三，没有绝对的黑白之分，没有。
有彩色的那一个，但没有一个能比得上100。
年。所以那台电视……
极其简单，我们的手机
多亏了第一代技术，我们的手机才得以存在。
电话。
这台平板电视已经有100年历史了。
是的？
知识。
我们的身体没有，我没有48
年。
我的身体已有42亿年的历史，或者说……
40亿年。
那个概念，那种知识，
我们尤那尼医学界认为那就是
唯一真正的医生和这个术语
阿拉伯语是tabiat，那就是我们
康复。
现在，这不再是本能，而是更深层次的东西。
这其中蕴含着更深层次的意义。
有一件事引起了我的注意，
这，嗯，首先，我的意思是，什么
它筑的巢跟其他巢都不一样，是吧。
如果可以的话，其他方案
给他打电话，对吧？哦，对很多人来说。
参加过播客节目的医生们并没有
我喜欢那部分，对吧？
是的，我们姑且称它们为整合式的。是的，
是的。我也不喜欢他们那样说。
选择
传统、自然。
精确的。因为它并非替代方案。
嗯，他们在这里并不谈哲学，对吧？
所以，我当然非常喜欢……
注意力
传统医学，例如
我们知道，它将拥有什么？再过200年或
少一些，对吧？
而这些药物，例如尤那尼医学，
例如，它们已有5000多年的历史。
为什么我们现在给予它的关注更多了？
新事物中的信誉度？那件事
这种情况已经持续了几千年了。
源自数千年前的智慧
因为理性受到了挑战
经验。
那么，古代的药物有哪些呢？
他们拥有多年的经验
h
我们鄙视
因为科学范式是……
示威活动。
清除。
现在，我们认为，为什么会这样呢？
它是科学发明的吗？
是的。
它为什么被发明出来？因为我们是
当时的人类感到厌倦
中世纪告诉我们信仰的教条和
我们受够了。嘿，我为什么会生病？
因为上帝在惩罚你。嘿，
为什么这场疫情会消退？因为
上帝心情不好。
是的，是的。我们就像
然后就没人能问了，
他们无法追求知识，也无法……
这是教条。清除。
然后就是那些大事了，对吧？伽利略和
哥白尼、笛卡尔以及所有这些
智者们，创造者的，
现代科学，他们想要的是一种
客观知识，
可量化的、可验证的、可重复的
那并不是我的观点与你的观点相悖。
好的？
所以，如果我告诉你水
它100克就沸腾了，我不在乎你的
你的信条、宗教、年龄，或者你的
在海平面，水的沸点为100克。
我会证明给你看。
所以，科学给出了答案。
需要具备相关知识
可量化、可验证的目标
可重复性强，这赋予了它强大的力量。就这样，就这样。
他给我们提供了疫苗，他给我们的就是这个。
抗生素，这是解剖学告诉我们的。
那给我们带来了技术，而不是……
也就是说，当我们谈论……的时候，我们可以。
传统或天然药物，
似乎有人在俯视着……
科学。我觉得这很荒谬。
在成为医生并投身于此之前，
我们都是病人，我们都是
人类，我们都会感到难过。有时
我们都遭受了痛苦，我们都感到害怕。
我们每个人都有生病的家人，
我们感到害怕，我们想要改进。
我来举个例子。
根据我的说法，你还记得我跟你说过什么吗？
补救措施的性质必须相同。
至于原因的本质，嗯，如果
我出去散步，摔倒了，摔断了骨头。
腿，
我需要什么？一个星座，
一些袋装鲜花，
尤那尼医学认为，营养学并不荒谬。
我需要去急诊室，技术部门，那个
拍X光片，这样他们就能看看我的……
骨头，把我放在一个房间里
手术，他们给我注射药物，
带走我的痛苦，让我安然入睡。
给我抗生素，让我服用
板材和螺丝。
你会是一个非常严肃的人
愚蠢至极。不，不，不，不
不，灵气。
太荒谬了。你真的会这么做吗？
不，当然不是。
致你的儿子。不不，
因为它的本质是机械性的
没有什么比现代医学更好的了。
就像感染一样。
你得了急性感染，你割伤了自己
如果你感染了，你就处于……
场地。不，不，不，不。我们将使用
草。你不会用草药，你会……
服用抗生素，否则你会死。
然后他们就发挥创意，他们去
牙医或正畸医生会让你
嘴里有危险的东西，因为
嘴里全是虫子。我是
我当然不会离开。如果你不接受
这样下去，你最终会得败血症的。
你这样做会危及自己的生命。是
愚蠢或失去理智都不是人之常情。
常识。这不是关于对抗
药物，这才是有效的。
我们将使用它。这就是问题所在。
所以，当时没有人
我正在寻找替代方案，因为我
在职的。
清除，
它停止运行后，我们寻找了替代方案。
功能和分离是指当
慢性疾病开始
退行性的。
那是。
所以，当药物治疗无效时，就需要采取其他措施了。
现代医学处于慢性退行性阶段。
它的优势在于机械方面，
具有传染性，正在急诊室接受治疗。
一个人的体内有结石
胆囊，我已经解释过原因了。
他们离开了。去除脂肪，它们就会出来。一个
患有胆结石的人
他的胆管阻塞了。那
我们该怎么办？为他歌唱，为他点亮星空。
选择一位代表您的人
腿。啊，我们已经意识到了。
你的茶[笑]
去急诊室看看他们能不能把你救出来。
结石或他们在手术前进行手术
它坏了，而你正好有一个，我的意思是，
情况可能会变得很复杂，你甚至可能会丧命。是
这太荒谬了。是的。如果你身处一个
心脏病发作状态下，之前发生过什么已经不再重要了。
因为吞食乳制品和面包，而且不是
心脏病发作时，你会去……
医生会把它取出来。
所以现代医学并不这样做。
它有一对。
根据原因的性质，它是
治疗方法的性质。现在，
我们能治愈糖尿病吗？不。
我们能治愈高血压吗？不。
我们正在寻找治疗方法，不是吗？我们是
高兴地说：“你完蛋了。”
“它无法愈合。”哦，不，对不起。是的，那里。现在。
不，那不是现代医学。谢谢你，你有
我在这里做了一些很棒的事情。
感谢您分享这些知识。
感谢您讲解生理学和解剖学。
感谢你对微生物学的贡献。
生物化学。谢谢。但别告诉我
这种病无法治愈，而且是由基因引起的，因为
这与我们已知的一切相矛盾
也来自达尔文。所以，不，如果我
你明白，这里有一个例子：
我觉得超级好玩，
我可以把它以链接的形式发给你。
那些注视着我们的人，我用它来……
我的课程非常有趣。
那是我以前和祖母一起生活时常穿的衣服。
我当时正开始学习医学，我的
我祖母想当医生，所以我
她非常支持我，所以我订阅了。
当时还没有杂志。
当时的互联网就是这样，当时的科学也是如此。
自然，然后它成为了第一个基地
大型医疗互联网数据
被揍了一顿，然后她，嗯，在那段时间里
那时候，我和她经常一起抽烟喝酒。
咖啡，而且我祖母也是葡萄牙人。
我们喝了葡萄酒。然后我告诉你这件事
因为我当时正在看杂志。
科学界很高兴发现这一点，并表示
文章标题为“喝咖啡会导致癌症”。
毫米。 [叹]
奶奶，我的小男孩怎么了？那
我们不能喝咖啡，因为这里写着
那会导致癌症。这是科学的
试过了。我的小男孩，你这样做太坏了。
哦，那我们就把咖啡打包带走吧。他们经过
几个月后，又有一篇文章发表了。
确凿地证明咖啡
它能预防癌症。嘿，哥们，你
他们先是说不，然后又说不，最后又说是。
我们可以喝咖啡，而且可以喝很多咖啡。
很好，我的小宝贝。几个路人经过
几个月过去了，我还有学习资料。
另一项研究表明癌症
咖啡和茶可能会导致
前列腺癌。所以我说，“嘿，
奶奶，你没事，我……
我不能。”然后又有一项研究出炉，结果显示：
它说咖啡和茶会阻止
前列腺癌。
那里发生了什么事？解释
快点，因为我不想过多参与。
这样一来，它就只是一杯水，而不是……
河。
这是方法论上的缺陷。
科学的。身体现象是一种
河流的形成受多种因素影响，情况十分复杂。不
我们拥有一个复杂性范式。
所以，也有科学哲学家。
像埃德加这样非常重要的现代人物
莫兰，就像马图拉纳，就像瓦雷拉，就像
Friov Capra，他们正在倡导和支持
五六十年来一直倡导
在……中拥有一个范式模型
根据我们所处的现象，科学是合理的。
学习中。所以，我们今天所拥有的是什么？
这是他们所熟知的一种范式。
还原论的、机械论的、实证主义的
原子论者，即笛卡尔主义者，即e
我简化，也就是说，在范式中
现代的，如果我去学习……
我到河边去，打水，然后把水带走。
实验室研究是值得的。
在身体里，没有。在生物学中，
不。在系统论范式中，答案是否定的。如果我
我拿出玻璃杯，也就是说，如果我去河边的话。
我想研究这条河，我必须……
研究河流的复杂性。
如果把水分开，它就不再是河流了。
我已经减价了。这就是为什么医学
现代的，如果是为了修复我的
腿断了，是的，因为那里有玻璃……
水，好吗？
但我确实想了解慢性病的情况。
退行性疾病及相关疾病，不再存在。经过
这就是这里行之有效的地方。
谈话是事物之间的关系。那
科学范式并非如此，因为
他没意识到这一点。
非常好。
是的。我刚才说的是……
实践中的危险
蓝色是有效的。我们需要考虑
它考虑了个人的许多因素，
告诉你这件事既不道德也不负责任。
你的用户，“嘿，关于蓝色的东西……”
“这个、这个、这个、这个。”因为并非如此
他们甚至都不知道自己将会知道什么。是的，他们当然会知道。
我很想尝试，但我不知道该用哪种药。
他们喝酒，我不知道他们多大了，我不知道
我知道他们会从哪里开始，我不知道，很多。
事物。这就是我跟你说的营养问题。
我说，你还记得吗？问题
这是行之有效的系统。
这就是解决问题的办法。我
你说：“但这不成问题。”是的，
因为我们不习惯
为了治愈，为了与症状共存。现在，
你认为，一个人生病了，就会……
他40岁、45岁，今天才被确诊。
自身免疫性系统性红斑狼疮
45岁。
他什么时候生病的？
清除，
问题就在这里。正如我们所见，纯粹
我们从示威活动中得到了
诊断。伪造的。伪造的。你必须
从原因判断。好的，大卫。
但是，其原因究竟是什么呢？
红斑狼疮
自身免疫性疾病？原因很简单，就是为了吃面包。
粘贴。你又跟那些该死的民众混在一起了。
面包、意大利面、面粉和乳制品，还有，是的，那些
这是原因，它是绿色的。所以，面包，
意大利面、面粉、乳制品、碳水化合物。
你在说什么？那个人
他45岁时被确诊患有这种疾病。
多年，系统性红斑狼疮，
她从6个月大的时候就开始生病。
是的，我正是要告诉你这个。
说道。换个角度想。一个人
他每天抽好几包烟，
他们患有肺病，他们
他们通常在 45 岁或 50 岁时被确诊。
他什么时候开始生病的？不是这样
确诊时，他开始出现这些症状
雪茄。如果他从15岁开始抽烟，
他今年50岁。
情况是一样的，只不过原因仍然在你身上。
清除。那个自杀的酗酒者
肝脏，15岁开始喝酒，服用
他从20岁起就每天喝2升Botca啤酒
他70岁了。没人会质疑他应该……
他几乎没怎么生病，
因为对我们来说，原因很清楚。
但请记住，呼气原因和原因
真实的。我们尚不清楚红斑狼疮的病因。
因为我们说这是基因、年龄造成的。
情绪，ñañañe，然后不是
我们明白了。因此，我无法解释
正确。现在，想象一下，我
他们今天被确诊患有红斑狼疮。
我告诉你，你开始……
45年前生病了。你认为45
多年来身体中积累的有害物质
他们打算在3个月后用……将其移除。
推荐？不，这太荒谬了。不
我们知道如何治愈自己。
会持续多久？一般来说，因为
这就是时间问题所在，对吧？
人们当然需要知道，他们需要
想知道需要多长时间。
蓝色物品已清点完毕。蓝色
介于6个月到1年半之间。最糟糕的
纤维肌痛病例，已经持续一年半了。
所有症状，也就是蓝色的那些，一共是6个。
几个月，一年半，蓝色，
好的？
绿色的那些2到3年。完成流程
整个过程需要一到三年时间。
但已经三年了，你明白我的意思吗？而不是
它不是什么神奇的东西。
所以，这就是我想要……嗯，当……的时候
你邀请我来的时候，我正
能和你们在一起我感到非常荣幸，我……
我玩得非常开心！
我很高兴，我很高兴，因为你是
同时，也寄希望于极大的热情和
我觉得这一点也能传达出来。我
爱。非常好。
第一点，我要告诉你为什么，
撇开我非常喜欢这件事不谈，但是……
床单上有些东西让我着迷。
你给我发了解释，对吧？
我们本来打算谈谈的，等等。
我感受到了你的爱意和你对……的兴趣。
那些追随你、听从你的人。是
我真切地感受到了你的爱和关怀。
对他们而言，这对我来说是最神圣的事情。
怎么了，对吧？然后你把
是一份物品清单，对吧？这个，你把它放进去。
听着，这些人都是女人。
在这个年龄段，在这个范围内，35-60岁，
他们活着，我学会了，你把我放了进去，
他们与炎症共存。
慢性病，他们有以下问题
甲状腺功能减退症患者会出现以下问题：
更年期，她们会遇到一些问题。
他们可以减肥，因为，我的意思是，从
抵抗性超重和疲劳
慢性，无明显病因。就是这样。
你强加给我的。
是的，是的，是的。
文本的，
全部的。
这些疾病都可以治愈。
[笑]
100%。这就是我想要你给的。
传输，但你却在我身上放了什么东西。
我同意。我同意
与你。别跟我讲那一套。
理论上的。告诉我该怎么做。
精确的。
是的，你说得对。那是
正确的事情。我们需要说明该怎么做，
什么是实际的？问题在于……
这即将到来。这一切都会痊愈，都会过去。
如果你知道病因，就能治愈它。
其实没那么复杂。我已经告诉过你了，有
还有绿色和蓝色。问题在于生活
过程。
毫米。 [清嗓子] 而且这样做已经不再符合道德规范了
布鲁，正如我告诉你的，从这里开始。
因为会出现症状，而且可能会
事情变得复杂了，我不知道是什么药，我真的不知道。
例如，拥有
移植或者由于某种原因他
他们正在给他服用免疫抑制剂。
他不能这样做，因为我们接下来要做的事
这样做可以增强你的免疫系统。
他会把它弄得很结实。
他会开始攻击自己，而且……
反对，是吗？你明白我的意思？换句话说，而且
我想在这里问你，我的意思是，因为
我知道你有个项目，我的意思是，
我们不在这里，也就是说，这里一个人也没有。
涉及利益。您在这里
分享你所知道的一切
我们拥有相关知识，并且对此感兴趣。
也乐于助人。嘿，
[嗤笑]
谁为谁？是的，为谁？
不？那么，是谁？哪些个人资料或什么
症状或疾病类型
他们真的应该有很多东西。
小心点，或者干脆别尝试。
过程？
呃，这个过程被称为……
课程时长为五个半月。
它被称为“循序渐进”计划，他们可以
请看我的主页。好的。
任何感兴趣的人都可以参加。
预约咨询顾问。
好的。非常好。
好的。现在，这项任命旨在
为了消除对方的疑虑，以便
让我们先了解一下这个人，然后再判断他/她是否合适。
无论是否是候选人，
因为有很多事情需要考虑。
我不能那样告诉你，我只是
它们与很多事情有关，
我们会分析各种情况，并逐一分析。
个人。
好的，
这已经说明，是的，你是一名候选人。
现在流程是这样的。我
我每周都会上这样的课，我会解释
在线上，我们有来自世界各地的人
世界。我教课。
是的。
所以，你每周都去看课程，然后
你这周末有课。
与顾问一起练习，也就是你的
小组活动，对吧？
不。而且这些概念已经阐明了。
付诸实践。然后你就有
与顾问的咨询会议
至少每月一次
我们来看看你的情况如何。你不断看到你的
医生。
好的？
所以，有很多
陪伴，因为你来这里不是为了……
学习知识，例如从……
就像学习法语一样，读一本书
语言。这关乎经历一个过程，而你
我们陪同。
现在，我希望我们这些人……
他们倾听，他们接受实际的东西。
除了我跟你说的那个之外，还有其他的。
我想告诉你的事，你得告诉我。
评论，
那些不会产生这些影响的
关于这个话题就说到这里吧，我的意思是，我要告诉你
那些有能力的人。对你来说，仅此而已。
我想澄清一下，我这么说并没有恶意，而是……
这是关于照顾他人的事，因为我知道
如果你这样做、这样做、这样做，爆炸就会发生。
你不知道该如何控制它
然后我就得向你解释。
12小时
全部的。精确的。不，不，我觉得很棒。
我知道你会向我解释治疗方法的。
因为他要给我们解释一些事情。
我们之间有过非常精彩的对话。
我以前经常和戴维聊天，但是……
问题似乎卡住了
你说的是更年期，这些都可以治愈。任何一个
那么，什么是更年期？
啊，这真是个好问题。一次
一位医生过来说道：
更年期是不自然的。
我想知道你的立场，因为……
总的来说，显然，它已经产生了
观众席上引发了很大争议。
因为如果适用于所有人，那就有点不自然了。
这种事会发生在我们身上，而且谁也阻止不了。
很遗憾，我没有子宫。
[笑]
那么我接下来要说的话会更有效。
如果我有子宫，那我就会带你去我的
女学生
经历过的人。没有女学生
系统
有更年期症状的人。
作为
没有吗？换句话说，那些构成这个体系的人，
出现更年期症状的女性
它会把它们带走。而那些开始这么做的人
在拥有之前，系统就已经存在了。
更年期，当她们达到这个年龄时
为了实现这个愿望，她的月经停止了。
有一天，一切都结束了，他们甚至从未有过……
潮热，无症状，无失眠，
疼痛，或者任何其他情况。
现在，你们的注意力都集中到我这里了。
所以，（笑）我已经见过你了。
是的。所以，问题是，我……
我第一次见到它是在印度。
行医者一致认为
甚至连综合征的概念都消失了。
经前综合症，在印度以前根本没有这个概念。
就我而言，也就是在医学领域。
没有尤那尼医学。也不是来自
症状性更年期。
所以，更年期是存在的。
这仅仅是时代的终结。
可以肯定的是，是女性生殖系统。
它存在。从这个角度理解它
并非那一刻
该规则暂停执行。
该规则暂停执行。就是这样。
嗯哼。所以，当它到来的时候……
这叫做更年期。
清除。 [清嗓子] 是的。
而且每个人持续时间都不一样。和
然后，当一切结束，六个月过去之后……
如果没有月经，那就是更年期。以及所有
我们讨论过的伴随症状
更年期并非正常现象。
不，这不正常。
好的，
简单来说，原因
这是因为身体原本就在运转。
效率极低。
所以，如果身体强壮，
效率很高，想想看。
这边走，
遮蔽身体的逻辑，以便
小点声，好吗？所以，
现在我稍微加了一点。
家庭系统排列。原因何在
在家庭系统排列中
我们以最崇敬的方式敬爱我们的母亲。
也就是说，我们对父亲和父亲都表示尊敬。
但对母亲而言，最……
任何人都有可能生气。而这些
[笑]
嗯，母亲就是母亲，
母亲，
但我们尊敬她，因为她在这里。
冒着生命危险
啊
她怀孕的时候，他没有。
这是一个生物学事实。
我的意思是，不，不是这个，我是说在那之前。
在我们家乡，会有医药的。
从进化角度来看，我们是哺乳动物。
好的？所以我们人类又多了一个
一个巨大的问题，那就是我们的大脑
它发展壮大了很多，我不再需要把它放在频道里了。
分娩中。
然后，我们的大脑变大了。
没有更多空间了。
是的。然后是大自然，所以
我们的大脑可能会继续发育
他得早点把我们带出去。这就是为什么某些
像虎鲸这样的哺乳动物也有月经。
妊娠期要长得多，但是
虎鲸生活在零重力环境中。
海上。在低温下，它的
神经系统简直太舒服了。
清除。
这样他们就能负担得起这些奢侈品了。
我们没有，而他们有盐，他们有“是”。
然后它们就能够生长了。
神经系统比我们的大八倍，
不管怎样，他们有这个渠道
生育能力伴随他们成长，然后他们可以
怀孕时间很长。我们
不，我们身处地球，仅此而已。
一切都会改变。以及我们的时期
妊娠期缩短了。我们一起出去，我们融为一体。
一群没用的人。 [笑]
是的。是的，正是如此。换句话说，我们需要
我们依赖的人
而从产道出来的那个出口就是
对母亲构成风险。毫米。
所以，人类存在的原因……
为什么会出现如此严重的人口过剩问题？
当今人类之所以面临这样的困境，是因为当……
医生们谈到了……的胜利
医学，当我们学习如何
医学上，我们观察微生物。
我们报告了这些感染病例。
怀孕前后，我们学到了它们
防止。
清除。
儿童不再死亡是因为在此之前
他们中几乎三分之一或更多人死亡
人口
围产期，
不？顺便说一句，这又是另一个话题了。
也就是说，我们现在活得更早，这更加
在他们寿命缩短之前，在他们活到30岁之前
过去几年，我们现在都能活到80岁了。就是这样。
伪造的。那是谎言。
统计数据。是的，因为你在那里。
将死者混在一起
围产期与那些人
他们刺伤了他，他感染了病毒，死了。
而那些不这么认为的人，我的意思是，那些
人们相信这个统计数据
计算出平均值，平均而言，他们居住在
在某些地方，例如欧洲，需要 35 年。
但我们后来认为当时根本没有人。
年纪大了。那是错误的。如果我这样做
统计学上，这被称为死亡率和
发病率和死亡率不是一回事。
说到慢性病
退行性疾病、感染和
创伤等等。好的。如果我把它们分开，
我把那些死于感染的人移除出医院。
我将那些垂死之人从
创伤，我消除了这些原因
偶然，
好的？而我，只剩下疾病了。
慢性退行性疾病，我不仅仅看到
疫情期间的欧洲，即：
我移走了那些死于瘟疫的人，
我移除那些死于霍乱的人，我移除
那些因此丧命的人。是的。然后我把它移除
那些死于感染的人
诉讼，针对那些在战争中丧生的人。
我只剩下疾病了。
慢性退行性疾病，病因
自然状态下，这里的平均寿命，或者
无论是在世界上，在中国，还是在日本，
在西班牙殖民前的世界，这远不止于此。
90至100年。有记录，是吗？
你是否记得？弗拉·贝尔纳迪诺
来自萨贡，他拥有这本书，书名是
篇幅很长，内容是关于新事物的。
西班牙，还有我不知道的什么。还有那些传教士
他们把所见所闻写下来，然后他说：
新西班牙的人民是如此
寿命很长，他们有时会问……
那些杀害他们的神父，因为他们不……
死。”
这些人年龄都超过100岁、110岁了。
由于疾病，人们的寿命普遍较长。
我不是说，我的意思是，平均水平
很多人死了。是的，一个
很多孕妇在围产期会受到影响，但那些没有受到影响的孕妇则不会。
他们为长矛而死，为战斗而死。
因为那只蜇了你的蝎子，因为
感染，
也就是说，这取决于
营养、自然原因
患有慢性退行性疾病的他们，寿命比其他人长得多。
90年，远不止这些。以便
我们没有正确的统计数据。
我们说的是平均值。
清除，
平均值是 35。在什么情况下？
所以，我们的寿命确实越来越短了。
许多疾病都与药物有关。
[嗤笑]
所以，这就好比，我们必须
澄清这一点。
回到
回到母亲身边，
我们对母亲的敬意
他把自己的生命置于危险之中。如果你
这让你不禁思考他所做的一切。
女性的身体
把自己奉献给生命，是
疯狂的。换句话说，就是磨损程度。
人体拥有所有周期
月经周期真是太奇怪了。想想看
作为额外收入。换句话说，你有
你交房租，买食物。
以及所有的一切。想象一下月经是
你其他房租每月要付多少？是
月经费用很高。它非常贵。
将女子的遗体放置
服务。它极其昂贵。
突然有一天，他说
尸体说：“我完了，
就是这样。
它自然会拥有更多的能量。
他已经把那些钱都存起来了。
所以，实际上，更年期是
他们变强的那一刻
因为他们不再承担这笔费用了。但是什么
我们的社会还活着吗？
完全相反，因为数字
第一，存在争议。我们的社会
这
在以下方面惨败
老年、死亡和衰老。
我们的社会对此一无所知，它没有……
与老年人保持良好的关系。我们的
社会与……的关系并不好
死亡，
他没有。有些社会拥有
与老年人建立美好的关系
老年生活应有尊严。当我
他们询问这些地方的情况
人们的寿命明显很长，不是吗？
我不知道它在日本是什么，也不知道它在英国是什么。
为什么在某些地方，其中一个
我读过的一些研究让我思考
叠加分析在
人们拥有更多的地方
长寿，无论如何
无论他们吃不吃东西，我们都可以谈谈这件事。
人们没有退休制度。
所以，人们仍然
不仅是活跃成员，而且
它们的根本和非常重要的方面
社会。
我们的不知道该把东西扔到哪里去
老年人。是的。所以，
这意味着每个人都将
打造你的更年期
从文化角度来看，它具有特殊的意义。
我看到的情况非常糟糕，简直是……
非常暴力。
你老了，没用了。仅有的
你很擅长生育孩子。你不能再捐赠了
孩子们，你们不再是女人了，就是这样。我是说，
它与损失有关，与……有关
老化。这就是超级沃洛。在
而不是看清它的本来面目，
大概是这样的。
我们在尤那尼医学中看到的很多内容，
除此之外，我们对身体还有所了解。
我跟你说过塔比亚特的事，我们来看看
身体方面，我简单来说就是：
我们看到了生物部分，
肉，我们看到
对体内之人而言，
不？所以，我们有了，我不喜欢它。
这个比喻虽然简单，但非常容易理解。
简单易用，包括硬件和软件。
好的。
所以，我们有了自我，也就是人格，
是的？什么是软件？
信息。毫米。
我们拥有身体和生物学特征，
好的？
它们并不相同，它们共存，但它们并非同一事物。
它们是不同的实体，不是吗？现在，在
我们是分开来看的，对吧？不不
我们将其分开来看，我们看到了这些方面。
不一样，好吗？所以，这里有一个
生物学方面，以及这方面的
我们称之为NAFS，意思是
身份认同的层次
这么说吧，这是心理学问题。是
作为意识水平
心理学。好的。
所以，当我们……的时候，就会发生这种情况。
我们生而为人，但身体显然并非如此。
已开发，并将继续开发。
我们通俗地认为，它
身体发育在18岁时完成。
已经过去的25年
青春期，身体已经发育成熟。
大致保持不变，然后
年龄和衰退，那将是愿景
经典之作，不是吗？我们在尤那尼医学中看到的并非
事实并非如此。
我们说，我们每7年分割一次。
所以，每隔七天就会发生变化。
很重要，但这是终身的，没有。
它止于青春期。所以，
青春期之后会发生什么
这是因为体内有内脏器官
被激活的感知和
函数。
我给你举个例子。
我25岁、28岁，还没有
心理成熟度足以应对我的
童年创伤，以及我被遗弃的经历，
我的背叛，我的拒绝，我的“是”
我不够成熟。还有生物学，
她非常睿智；她知道我需要去……
世界，并将自己强加于世界，并在其中成长。
世界以及在世界上取得成功
世界。我需要有办法挣到它。
作为一对伴侣，生活的目的就是繁衍后代。
世界。那么，那个是什么呢？
它能使伤口愈合。所以，
我目前还没有太多机会接触到那方面的内容。
所以，我没看到。然后他们就到了。
40岁，中年危机
因为内心深处告诉我，我就是
总的来说，
好的？
好的。但这不正是目前的趋势吗？
事情不一定非得这样。我可以去
我从20岁就开始接受治疗，但是
自然而然的趋势就是如此。
40年代。然后在此过程中
大约在42岁左右，气氛会变得非常活跃。
49岁，因为在那七年期间，他从35岁开始，
在那七个周期中，但是非常
42岁时情绪高涨。为什么？因为
我已经安顿好了。
它存在于世，现在它在我体内激活了。
心理方面，我能用什么，我需要用什么。
用于处理。换句话说，在我的脑海里它
那将帮助我理解和成长。
童年的这一方面在那时被激活了。
年龄，
好的？
这样一来，更多的功能就被激活了。
所以，我们继续，它们也继续成熟。
事物。不，不，这不是我的身体。
十几岁的时候，一切就结束了。
不，还有更多变化。
许多。
它们不再像你小时候那样显而易见了。
虽然是青少年，但这种事却不断发生。
我们隐约感觉到了，但在尤那尼医学中，这种感觉是不存在的。
很清楚。
好的。
那么，当谈到……时会发生什么呢？
更年期是身体发出的信号，就是这样。
我将不再担任该职务。
身体。
清除。
我不会再为他牺牲自己了。
身体、血肉和繁衍。
现在我要把我的精力投入到服务中。
从社会，从以下方面来看
向上，那就是我的精神，我的
经验。所以，所有这些能量
服务确实到位，这一点非常重要。
肉，现在放在服务台上
心理层面，
来自经验，来自情感，来自
是的。然后，它们就变成了
指南。这就是为什么他们从52岁起就一直被这样称呼的原因。
奶奶们都已年迈，她们是……
在许多文化中都受到尊崇，例如在
前西班牙时期。
然后思考一下愿景是什么
前西班牙时期或尤那尼医学时期，你抵达
更年期，你变得神圣无比
因为现在自然
他说，现在你的能量处于……
感谢您为我们提供知识方面的帮助。
你的智慧，你的经验。所以，
现在你将受人尊敬。
不，我们完全没有那种经历。
所以，很显然，除了那件事之外。
我知道你想多谈谈这个。
身体症状，但视力
尤那尼医学中的更年期是一个问题
敬畏，因为这位女士……
强度大得多。我打算放一个
例子。一位处于月经期的女性
正常的生育能力，想要
冥想会消耗他100点能量。
更年期后，如果你的身体
它效率很高，并且想要相同的状态
冥想，需要花费一美元。
因为所有的能量都已经用在那儿了。
大脑的某个区域。
这是正常的。在中医中
据说这是你的第二次返老还童，你的
第二次出生，你的第二个
春天到了，对吧？关于生活，诸如此类。
正确的？我的意思是，这是你的第二次机会。
生活。
是的。我不知道该不该告诉你这件事。
因为那样他们就不会相信我了，但他们可以
问问他们，他们就能找到源头。
我实话实说。
如果你上网，
因为我会揭露消息来源，对吧？
所以，如果你上网……
您在寻找刘沛林研究所吗？
我的中文老师在巴西，他已经
李沛林去世了，但他的遗物还在。
女学生。
好的。
她的名字叫杰鲁莎。
耶稣现在不可能80岁了。
就在那附近。杰鲁莎，当我遇见她的时候
她60岁，刚刚生完孩子。
儿子。现在，
是的，在杰鲁莎的一次演讲中，
杰鲁莎。所以我才告诉她，别告诉我
相信我，问问杰鲁莎就知道了。耶鲁莎，
耶路莎，那位在那里的她，那位……
她现在还活着，住在巴西。她给了
会议期间，向妇女们进行了解释。
他向全世界发表了演讲。
但他表示他已经在教授一种技术了。
女性锻炼的地方和
她们停止了月经。
任何年龄。他们做这个练习
卡洛斯也有这种病，他经常谈到它。
卡斯塔尼达在《神奇的通行证》
托尔特克传统的精髓。
他们做的练习也一样。
我有一些来自托尔特克传统的朋友，
他们确实会这样做，而且我也有朋友是自闭症患者。
谁干的？耶稣，最伟大的教师
他们知道这一点，而且他们可以做到，我的意思是，它就在那里。
一探究竟。然后他解释了
Jerusha 和 Liupilin，我的意思是，我亲身经历了这一切。
他们可以去问耶路撒冷，但愿不会。
如果他们相信我并去核实，他们会……
我从杰鲁莎身上学到的东西比从我自己身上学到的要多得多。
杰鲁莎说：
呃，既然我们不想浪费
我们利用能量进行这项练习，
我们彻底停止了月经。这就是
紧张的练习。那一天
她们现在想怀孕，就停止做……
锻炼后，她们又来月经了，她们
她们怀孕、生子，然后……
它们再次关闭，这是一种
它们循环着它们的生命能量。就是那个
托尔特克人对此有解释。
据我所知，只有他们两个人。
他们有。我不知道还有别的，但它是
所以。
知道了，是吗？我的意思是，我认为
但想想这有多严重，我的意思是，我
帕埃林禁食，他可以禁食
几个月。
这些是我们一年中会做的事情。他
禁食至关重要，因为我们进入了……
自噬，但你现在不能禁食
没有人。换句话说，如果你想做
现在不纠正间歇性禁食
蓝色和绿色，你会伤到自己的。
因为这里存在秩序。我就是这个意思。
这些东西威力非常强大。听着，你
你告诉我，“嘿，大卫，你需要……”
送药过来。” 不，
[清嗓子] 不，嗯，不是，我的意思是，不是
没必要，因为，也就是说，这个，这个
我说过，别人都这么跟我说过。
它是我生命的精髓。就是你
让食物成为你的良药，让你的
让药物成为你的食粮。绝对地。
如果你知道的话，
这是。
这是真的。这是真的。是的，突然间你就会
喉。我当时一直在说话，而且
我吃了姜片，没事了，[清嗓子]
我有点感冒了，我打算……
我喝点茶，可以。但是医学，
如果你了解的话，就会明白医生其实就是身体本身。
如何把它给他。
最后，我要结束这部分内容。
更年期，应该避免哪三个坏习惯？
习惯，如果我们要称之为习惯的话。
如果我们必须立即开始裁员，
我们希望更早经历更年期
饱腹感？
现在我了解了这些背景信息，我可以告诉你了。
怎么样？前提是蓝色部分你做对了。
绿色的标志表示你还没有进入更年期。嘿，
但你说过，那才是治好你的方法。
关节炎和纤维肌痛
还。
因为我谈的是原因。所以，
大卫，你听起来像是在问为什么会这样。
就像一个自称拥有治愈方法的江湖骗子一样
奇迹般的一切，你知道，就像在……
墨西哥，在市场之外和
吃它，吃它来治疗关节炎，为了
更年期，服用它，服用它。
这种疗法是什么？
真是奇迹，不是吗？
有两个概念可以解释为什么
我回到绿色、蓝色和绿色。
还有蓝色、绿色和蓝色。
所以，一个是针对另一个概念的。
我已经告诉过你，我们有一个概念
我们这才是真正的原因和原因
呼气。
现在我要向你们介绍我们的另一个概念。
什么是层级结构？
生理。
它并不存在。这些都是我必须做的事情
然后，为了解释概念
如果没有，那它就在那里，不是吗？也
公司里有瀑布模型
层级结构，这也是因为
星座，对吧？层级结构
星座，在家庭中有一个
我们并非真正等级制度的发明者。我是说，
祖父母上楼，父母也上楼。
然后，孩子们稍后再说。一个
等级制度和生命流
按一定的顺序。这就是为什么在
星座
我们没有等级制度。
原来，这种情况也会发生在人体内。
命令是有等级的。
也就是说，
你认为上面是谁？这
我的脑干的功能，或的，或
我的大脑，我身体的这一部分
皮质或我的胰腺
按层级排列。谁掌握更多权力
事物？
我认为那一部分
是大脑，对吧？因为存在
瀑布。
啊，
好的。这就是等级制度。
换句话说，如果我弄坏了我的……，情况就不一样了。
手指
在层级结构中。
他不是老板，
肯定会很痛，但这并非……
老板。如果我手指骨折，情况也不会改变。
我的肝脏生理机能或我的
胰腺。
如果我的甲状腺受伤，会影响到我。
很多。
清除。
好的。所以，这里存在等级制度。
好的？
既然我们已经理解了这一点，那么……
他会成为该组织的首席执行官吗？会是什么？
老板上方上方上方上方
是所有老板的 ...
生活。
如今，生命是一种电现象。
所以，生命就是电。
好的？
这是一种电现象。
如果我理解了以下条件：
电，
我了解生活境况。是的
那件事我影响，我百分之百影响。
没有比这更高的了。他们已经在那儿了。
关于心灵和祖先的事情。
但在生物体内，生命是
老板。
因此，生活条件
他是凌驾于基因之上的主宰。
所以，条件是
电
好了，现在我要再补充一点……
技术员，儿子，问问医生
你想要的是水电解质平衡
以及酸碱平衡。
那些内科书籍
他们会谈论这件事，他们就是这样的人。
体内什么都没有
这与平衡无关。
水电解和平衡
酸碱。大脑会为此投入时间。
比所有资源加起来还要多
其他的。身体内发生的一切，
马蹄铁钥匙，那，怎么是
电话？钠钾泵
虫害循环，任何粘在你身上的东西
胜利，分泌物，任何粘在你身上的东西
我想要它，我会把它扔掉，我会把它扔掉
心脏、神经冲动，一切
它概括了电力，仅此而已。
水电解质平衡和
酸碱平衡。所以现在
是的，我现在要讲得很专业了。
水电解质平衡呈蓝色。
清除，
酸碱溶液是绿色的，这就是原因。
现在，我们社会做了什么？
这是通过手术将其移植给母亲。
蓝色和母亲的绿色。而那
这是它具有如此强大疗效的第二个原因。
如果我已经和你谈了300分钟
多年来，蓝色症状是两个。
出现了四种绿色症状，因为
我们之前并没有投入那么多精力
摧毁蓝色和绿色。现在，一切
我们所做的一切都与蓝色（指警察）相悖，而且
以绿色为背景。所以，
纠正之后，效果非常明显。
M，
我完全理解。所以，一切
好的，让我们回到……那部分。好的，让我们回到……
这是个问题，不是吗？我们曾说过一个
一旦涉及到处理所有必须处理的事情，
与蓝色以及与之相关的一切有关
用绿色来形容，以及在更年期
那么我们该怎么办？我是说，
我应该养成哪些习惯？
重新开始还是改掉坏习惯？
你制造了喂养系统
我是尤那尼医生，我不会再对你做任何其他事了，不会的。
你会经历更年期，但你会好起来的。
你所有的疾病
账户编年史。你到达后，你……
40年
你妈妈的更年期非常难熬。
还有一些并不那么恐怖，但你却感到害怕。
拥有它，然后你来告诉我，“我有
脱发、焦虑、痛苦
我记忆力很差，经常出现记忆力衰退的情况。
脑雾、橘皮组织、指甲、
胃炎、结肠炎。过敏症
胆固醇，
我简直一团糟。而且我也非常
我非常生气，因为我吃得很好，我吃
2-3升水，不是盐水。
我服用营养补充剂，但不吃饭
肥胖不好，我不吃任何加工食品。
我吃所有有机食品，我吃所有霍尔牌食品。
我会看食品标签，但我什么也不吃。
处理完毕后，是的，你明白吗？
换句话说，我照顾好自己，我锻炼身体，我做……
练瑜伽后感觉糟透了。清除
这将是心理上的、情感上的，
心理。
他们当然会成为我的祖先。
因为他们不可能这样对我
倾听[笑]正是
生命。我做的每件事都完全正确，这怎么可能？
如果我感觉自己糟透了怎么办？而对于
完成它
我丈夫吞食肉类和脂肪
喝酒和头发
他现在好多了，连痘痘都没长。
你知道？
[笑]
这就是我们所经历的。
全部的，
不？现在，
我不会告诉那个人。
更年期，我不会告诉你。
胃炎，我不会告诉你原因的。
纤维肌痛，无
因为我要去做真正有意义的事。那是
心态。我应该带什么药？
不，不是我把它当成什么，我到底把它当成什么？
更年期？我应该带什么？
胃炎？不，不，那样行不通。是的
本来可以发挥作用，本来可以发挥作用。
清除。
这就是他们来寻求药物的原因。
自然的。嘿，与其说是激素，不如说是……
是的，
你给我什么？我什么都不会给你。
因为我不那样想，因为我不
疾病很重要，因为
我知道原因，医生就是……
身体。我会教你如何把它输送到你的身体里。
你需要什么。那是绿色和蓝色的。
我们正在努力。
只是更年期，等等，还有2
几年后你告诉我，“好吧，你40岁了，还有2年……”
“你说几年，完美。”
两岁的孩子到了，
感觉一切都棒极了，不再有这种感觉了。
橘皮组织，睡个好觉，她就再也没有了。
焦虑，她不再感到痛苦，事情就这样发生了。
他甚至不需要账户
对此的治疗方法是物理治疗和
他突然展现出一种残暴的能量，
沉重的人，他什么都不用做，
他太棒了，他变得很强壮，他的
我的免疫系统曾经非常出色，但现在不行了。
她感染了，她不再有
流感，好多了，好多了，好多了，他已经开始好转了。
她忘了更年期这回事，五年过去了。
几年，又过了6年，突然间他就……
更年期后精力更充沛，而且没有
无事可做。
太刺激了。
因为我们什么也没做，因为
人体的构造本来就是这样的。我们停了下来
伤害他，
你看，
我们撤销了此案。
好了，如果你准备好了，我们就开始吧。
补救措施。重要的补救措施
澄清一下，我们将要采取的这些补救措施
大卫的分享只有在有用的情况下才是有用的。
您正在照顾这两个人。
不，不，没那么夸张。我要告诉你什么
他们可以开始做了。
首先。
完美的。这是一个
那将不会产生
效果显著，
需要治疗的病人太多了，他们都不知道该怎么办了。
并非如此
有权有势却吸毒的人。
好的。
如果不是这样，你明白我的意思吗？
但它们确实有效。
但它们确实有效，而且这是一个很好的方法。
开始增强体质。
完美的。
是的，是的，你从来没有举过重。
嗯哼。你想开始充电了，对吧？
你要在上面放50公斤的东西，
你要一点一点地开始。身体
他需要锻炼，他非常
伤害。是的。那么，我们开始吧。
一点一点地来，对吧？但，
但是，是的，是的，是的，是的。让我们来看看，
我们将做出改变。
是的，完美。
从哪里开始呢？
如果他们这样做，他们的身体会……
开始好转。
我喜欢这个。精确的。我认为是
考虑得非常周全。
现在它们将在更多方面得到改进。
我们所信仰的东西。这就是为什么它不是
我接受
啊哈，没错。
这不是我要休息，而是从这里开始。
你会看到你的身体会如何……
首先，它将不再有起因，并且
接下来会变得很激烈。
完美的。
好的。但这确实是个好地方
开始。
这既适用于绿色环保事业，也适用于环境事业。
至于影响因素。
是的，我会把它们合并起来，然后我会……
决定从哪里开始。
完美的。
就从这里开始吧。
好的。我们将把这一部分称为……
如果你愿意的话，可以考虑尤那尼药房。
啊，这该从何说起呢？是的，就是这样。
药房的价格比我买的要贵，因为
例子，
哦，好的。
我所理解的问题在于……
是的，是的，我说，我有
纤维肌痛，大卫没有说是为了什么
有人说是纤维肌痛，还有人说是其他原因，但事实就是如此。
大卫没有提到关节炎。
类风湿性关节炎。但大卫没有说
治疗足癣
具体来说。所以他们不这么认为。
不，不，不。事情并非如此。
好的。
这样做，你就会感觉好多了。
你会看到它们开始消失。
事物。
完美的。
就是这个意思。
好的。
如果不够完美，请咨询顾问。
把你拥有的东西都规划好，你就已经拥有了。
关系。因为我做不到的是……
不懂就妄下断言，就是不懂。有些事，我会告诉你。
她因为毒品而处于危险之中，因为……
年龄、疾病以及其他原因
一份订单。
完美的。
所以，这是一个好的开始。
从道德角度来看，什么才是正确的？从哪里开始？什么
是的，会有结果的。
不知不觉
是的，这会对你有帮助，而且不会给你带来麻烦。
你惹上麻烦了，却还在吃药/服用处方药/等等。
继续按时服药，并遵医嘱就诊。
医生。好的，
完美的。向前。好的，我们先从……开始。
第一个。第一件事他们不会……
我喜欢它，但必须停止。
吃晚饭。
看？我们开局不利。这是第一个，
这是最简单的。
恩帕尔，你应该从最简单的开始。
或许我不知道。
这是最简单的。
更轻松。这是另一个承诺。
我从不发送无关的推荐。
这意味着，我并非负责人，甚至连通过……都做不到。
信念或观点。我只是把它发过去而已。
有效
以及成本效益。
如果错过一顿晚餐要花费你1000元，那么
利润必须达到10000，否则我不会寄给你。
我只说有价值的话。或不？
我的意思是，这根本说不通。那么，为什么呢？
不吃晚饭？
从生理角度来说，我们有两个肝脏，一个是……
白天和夜晚，
吃的人和修理的人。毫米。
现在，生物压力问题。
问题在于我们没有休息，而且……
恶性循环。这样你就可以休息了
大脑啊，你的肝脏需要手术。
改变你昼夜的新陈代谢。
我们从未改变过代谢
因为我们6点以后才吃东西，所以会吃肝脏。
这道菜需要4到6个小时才能煮熟。
从腹部到达肝脏。所以，
肝脏，而不是改变其
新陈代谢和休息，让它好好休息。
在大脑中，它的作用是停留
在职的。现在告诉我，这难道不值得吗？
这种改变令人遗憾。
完全地。
最后剩下的食物要静置沉淀。
活动下午6点结束。
或者可以选择晚上 6 点吃晚餐。
你完成了。
你完成了
最好是清淡的。经过
我之前说的肉汤就是这个意思，类似的东西。
并不牢固，而且这将是最后一个。还有他
你可以加点脂肪，没问题。任何一个
也就是说，橄榄油。不要他
害怕。脂肪是最容易获取的东西
身体并使其呈碱性。
是的。哪些脂肪最……
推荐的还是你想要的？
我现在不想细说，但你可以
进来吧，你可以拿走这些椰子油。
橄榄油、葡萄籽油、各种油
优质动物，有机
等等。然后你熬制一锅肉汤。
网，骨头汤，肉汤
鸡肉，就这些，加点你喜欢的盐。
加一点油，再加点醋
还有肉汤、香草，如果你喜欢的话……
那。现在，如果你加入姜黄，那就非常……
有益于肝脏。还有百里香，
蒜。非常好。不喜欢的话，为什么不喜欢呢？
你想闻闻百里香和姜黄的味道，而你
你有汤，它是晚餐的配菜，但是
那之后就不是了。如果你想要的话
确保在6点前完成。
下午
完美的。
如果你做不到这一点，那么，好吧，用……
家人每次这样做的时候，但那
是肉汤。
开始，你可以从灯光开始。开始
晚餐吃得很清淡，只喝了点肉汤，然后
已经
然后你降低价格。嗯哼。笑话是离开
晚餐。这是根本性的。
太棒了。第二次更换，他们也没有。
我喜欢关窗户。
那？
嗯哼。窗口，营养窗口
是
据说窗户会打开。是
我们开设海滩酒吧的时候。
嗯哼。
所以，我开了这家海滩酒吧
我嘴里吃的第一口东西。我的咖啡
我早上8点开门营业海滩酒吧。
然后我直到上午10点才吃东西。
明天。然后我大概12点左右吃了点东西，然后
先是3点，然后是4点，然后是8点。
我的窗户。如果我开始做第一件事
他8岁时摄入的，以及最后摄入的东西是
早上 8 点服用，有效期为 12 小时。
理想情况下，最理想的情况是拥有一个
4小时窗口期。那是不可能的
快速地。我们需要尝试做的就是去
关闭窗口。由于我们已经移除了
晚餐，
下一步是压缩
窗口，但从下到上是
也就是说，从早餐的第一份开始，
推迟一下，晚点再吃早餐，或者
是，携带
尽量。它正试图前进
每个人都感觉更饿了一点。
白天，晚点开始。
好的，完美。
好的，这是一个很好的做法。
现在，我们需要清除有毒食物。
这些食物是什么？嗯哼。是
含麸质还是不含麸质？是面包、意大利面，
面粉、乳制品、年轻人。也就是说，
所有经过风干的奶酪，
它们可能是干枯的、陈旧的或发蓝的。
好的，很好。
它们是唯一的乳制品。
是牛还是羊都无所谓，因为
例子。
这很重要，不是吗？我的意思是，但他们必须是
老的、干的或蓝色的。年轻，不。啊。
酸奶，不。开菲尔，不。坎布查，编号。
还有开菲尔，它含有大量的益生菌，
嗯，是（笑）
对牛来说，是的。
对熊来说，对吧？
哦，哦，哦。
嘿，大卫，如果我们用……制作克菲尔
熊奶。 [笑] 是的，是熊。
熊奶，没错，因为它们是一样的。
生理
因为pH值。
我明白。
这就是问题所在。当我下令时
事情就是这样，你觉得呢？
你真是个十足的白痴。
确切地。 [笑]
这就是问题所在，因为如果我不告诉你……
我解释一下你为什么不想做这件事。经过
有相关的课程。
当然，当然，当然。我明白。
因为如果我不把所有事情都解释给你听，你会说，
“不，这家伙疯了。再说，什么？”
难的。谁来做这件事呢？
当我向你解释它们是
注射皮质类固醇，就这么简单。
你因为吃乳制品而失明了，哦，我明白了。
等等，情况有变。
因为我们不了解这个级别，所以你没有
你需要它，而且你必须拥有它。
对损失程度的认知。我要
举例来说，
大卫，什么最让我伤心？介入
每天半升伏特加，还抽烟
每人两包香烟
几天或喝2升水并吃……
面包。水和面包的危害更大。
我会证明给你看。
改变
当你了解了损失之后。我拥有你
除了撤下它，我还能说什么呢？这是
不同之处。我现在就告诉你，把它脱掉。
不，
该死的戴维，我们以为我们
你原本打算给病人服用药物。这样更容易些。
这就是它拥有如此强大力量的原因。
因为你不需要做任何事
生活发生了变化，所以你的病情才没有好转。
你去看医生，却不承担责任。
你有你的疾病，
给我点东西，他们给我点东西，我一直吞咽下去
就像一杯酒，我继续过着我一直以来的生活，他说道。
我把责任推给了墨西哥，我已经
他告诉医生：“他已经告诉我不要这样做了。”
我痊愈了，吃了药，然后就去他妈的。
就是这样。然后你和戴维一起说：“嘿，
我很喜欢，我喜欢你说的话。嘿，
真有意思。我做什么？
A，不，[笑]好吧，Bos，好的，C，走开
去他妈的。
所以，存在阻力，阻力。
阻力，阻力。因为
是的？
因为这不是正确的方法。该方法
不要移除任何东西。这就是我所做的事
在教室里。不要移除任何东西。
让我来解释一下损失情况。
解释完毕，人们说道：“好的，
[笑] 是啊是啊是啊，我不想再那样做了
因为那样我就已经赞成了。
所以教学才很重要。
不？你对他们使用反向心理战术。
不，不，不。这就是体验。是
从事这项工作25年了。
我很想告诉你，“这样做，这样做……”
这样做，再那样做，但这并不是
我不想吃晚饭了，不，我不想吃。
“把我的面包留下。”好的，别把它留下。
让我解释一下原因。
它对你造成的伤害
完全地。好的，我们还是回到那个话题吧，因为
我相信伟大的人
意大利面、面粉和乳制品会去除它们
他们还吃醋和蓝纹奶酪。
完美的。
每日饭后。就这样，
大卫，这不可能。证明。
咖啡呢？
喝咖啡没问题。
没关系。
完全没问题。实际上，
还不错。
我的意思是，现在我们
是的，是的。
如果你注意到了，我没有告诉你关于盐和水的事。
还有盐。
精确的。我们现在就来谈谈这个问题。
我的意思是，如果你在墨西哥，不，我不是说
我还没开口，但是因为
例如，我正在服用的是……
异形科。
是的，
该产品仅在墨西哥有售，即
我发明的那个。这是一种血清
它被称为 Isobida。是我发明的。你
你把一袋粉末倒入一升水中，然后……
这是你的血清。在世界其他地方
我们目前还不出售；这是关于输液的事。
等渗。问题是我没有。
命令。因为？因为他们有很多
糖。所以，如果你发现
无糖等渗盐水溶液，就这些。
完美的。在墨西哥的时候，我
墨西哥，嗯，这显然是存在的。
世界各地都有，但我是在……看到的。
很多在药店之类的地方，比如
这些等渗饮料，我不会……
说到品牌，但就好像你
他们当时在卖软饮料，所以……
任何人都可以，对吧？是的，确实如此。
大量糖分。
问题是他们把它给你的时候……
含糖量很高，而且有很多这类食物。
他们用于运动员的，
是的？那就是糖，而它们没有
成真比例，它就变成了
遇到问题了。
我在你的YouTube频道上看到了一个视频。
你刚才说的就是那种饮料。
尤那尼医学。
是的，你要把它放到1升水中。
好的。
好的。 4克喜马拉雅盐，盐
祖传的，海盐，你想要的任何东西
质量很好。我也不会伤害你。
我们说的不是食盐。
这一点必须明确。是的。也可能是这样。
有问题。说真的，是碘盐。
是的，你绝对需要摄入碘。
你需要补充碘。如果你不摄入碘，
你会损伤甲状腺的。
这些都是夸张的说法，问题就在这里。
我们迫切想知道如何
我们痊愈了。然后我们理解了
一只小蚂蚁，仅此而已。我缺镁。
你并不缺镁。这真的会影响到你。
我们没有。这就是为什么我们做了很多
事物。问：你在做什么？
我喝水，我吃盐，我不知道是什么，就是那个。
它没有加碘，而且，我还会对着它唱歌，然后
我把它放到月球上，然后呢？
你做？我吃的是有机肉。
此外，这只动物还会做瑜伽，结果却被他们杀死了。
那么，他还做些什么呢？小蔬菜，不
我知道了。你最近怎么样？
你感觉哪里不舒服？
但我已经被告知这是无法治愈的，
这与基因和年龄有关。再次
呼气原因。
是的。
那么，你得到了什么样的结果？清除，
如果你取得了惊人的成绩，你就不会再想了。
你会在这里听这些，你会是
享受生活。
是的，
你还没有结果，而且你是
鼻子断了，你就不知道该怎么办了
读完之后，你就会了解关于营养的一切。
你试过药，但还没治好。它不是
我已经被告知这种病无法治愈。茶
他们错了。
完美的。
诱因，实因。那里
我们开始吧。
是的，是的，是的。
问题在于陷入了因果陷阱。
呼气。如果我继续相信这一点，
我并非在寻找真正的原因，也不是
我希望自己能变得更好。
所以，变化是，停止
吃晚饭。
非常好。
关上窗户，收走食物。
毒药、面包、意大利面、面粉、乳制品
年轻人减少糖分摄入量在70%到
100克糖。
你不能再往下走了，因为根本不可能。
你忍耐着。
这种等渗饮料含有4克盐。
每升多少随你心意
你想喝什么水都行。
加入你喜欢喝的柠檬水。
现在，你不能喝任何其他液体了。
那将是理想的选择。
不要饮用任何其他液体。如果你打算……
其他液体，例如啤酒或葡萄酒，
咖啡，
这点钱足够我泡一杯咖啡了。
想象一下，如果我有 1 升
他从我做的乳清饮料中……
我每升水中加入4克盐。
这意味着半升水中含有2克
一杯的量是 1 克。
好的？所以如果我给自己泡杯咖啡，
为了弥补这一点，我准备了一个杯子。
我需要服用1克。
啊，[压抑的尖叫]
我明白。好的。是的，是的。
否则，我就会破坏这种平衡。
再次。所以，如果我想拿
我给自己倒了一杯咖啡，加了1克。
一小块柠檬，一枪下去，
我把它们混在一起是因为我也喜欢柠檬。
可以帮助处理很多事情。我接受
柠檬加盐，那一克之前
在我喝咖啡之前。
是的。然后我喝咖啡、茶或者
杯子。下午，午饭时，我
我想喝杯葡萄酒。
我保持了比例。这取决于具体数量。
我接受了。
完美的。完美的。
所以，如果我取100毫升，我就取。
将半克柠檬汁按比例加入。
好的。
我总是带着柠檬，我会喝柠檬水，然后……
一杯
是的。遵守规定非常重要。
数量，比例。
部分。
所以我给你放了一个。
每升4克。不，不是她。
你可以增加，
你需要和顾问谈谈，不。
能。
如果你这样做之后感到口渴，那就完了。
所以你不能继续这样做了。
你需要找个顾问陪同。
这意味着你的比例大约是
下面就是这个。这不正常。
那我们就得看看它到底是什么。你呢
我给出的是最低价。
有趣的。尽量给出最低的那个。这
降低。
是的，
但它却给了你最低的那个。如果你
你这样做之后会尝到咸味。
暂停。别这么做。
立即喝水。如果你这样做
它会让你感到口渴，然后你会喝更多的这种精华液。
如果感觉更渴了，就停下来喝水。
这是最低级的。
你觉得这是为什么呢？那么，接下来会发生什么呢？
我开始大量饮用电解质溶液，
我正在逐步增加盐的用量，所有的
我体内积聚的水
细胞脱落后可能会对我造成伤害
问题。毫米。
当流出那么多水的时候。
所以，我的意思是……
照顾好别人，因为我告诉过你，
这个系统有问题
它确实有效，当然，
但我对你投入的内容很感兴趣。
从你的文字中，我感受到了你对……的深厚感情。
人们。这就是我想表达的意思。是
伤痛终会愈合。是的，是的
给我一个机会改变什么
我会把你的流程视为理所当然。
完美，太棒了，谢谢。
因为我知道，以你的方法，很多
有时候很难给出这类指导原则。
如果你不了解上下文，那就完全错误。
精确的。
非常感谢。
因为……，我才受到鼓励在这篇文章里说出来。
时间。
当然，当然，因为
我从来不这样做。这就是这个播客存在的意义。
这非常特别，因为通常
我时间非常有限。
精确的。不，
我不能，因为如果我不这样做，我就做不到。
使其易于理解。
我们刚才在讨论禁食的事，
其中之一是禁食，也就是说，存在一种关系或
普通禁食和普通禁食是有区别的。
这一点我们都知道，对吧？禁食
我管它叫Instagram，对吧？以及禁食
尤那尼医学
是的
这方面存在一些差异
不，没那么重要。问题在于……
我会直截了当地告诉人们。
谁不应该禁食
直到他们解决平衡问题为止
水电解及其pH值，或者它们将
伤害。
啊，
这些我已经……看过太多遍了。
次数。学生们现在都到了，是吗？和
我们有很多学生，他们陆续到达。
我的意思是，这些案例告诉我……
我喜欢听他们的歌。现在总是
我正在学习，不是吗？然后我就爱上它了
听听他们怎么说。很多学生都是这样。
这种混乱局面，对吧？他们听到一件事
这里，那里，听起来是不是很熟悉？
从逻辑上讲，他们会说：“好吧，让我们来做……”
许多人都在斋戒。
间歇性禁食和长期禁食
在蓝色和绿色之前
电解质平衡和
过得很糟糕，
因为你就是这样假装的
从班级开始
研究生阶段的学习，你的身体却还停留在幼儿园阶段。
你看。清除，
你受不了。你受不了。
而且由于一切都是孤立的，也就是说，
有些人尝试生酮饮食，但他们并没有考虑到……
他们也没有考虑到肠道菌群。
氢电解质平衡的一部分
他们只想到，好吧，脂肪，但是
那么，树冠也不在了，也就是说，没有了。
它们就像所有的小碎片
谜
我们还没有把它们放在一起。所以，它
一年后，当他们已经在一起时，我们该怎么办？
它们都是相互融合的，而我们
当我们把它们放在一起时，我们意识到我们已经看到了……
他们说的就是这个谜题，对吧？谜题
完成了，我说，
“啊，
是的
事情是有顺序的，你不能从哪里开始。
换句话说，需要将其移除，以便它
拆解，然后这个，然后这个给他
它为身体提供能量，并由此开始
我利用了另一个人。
换句话说，并不是说节食就一定不好。
工作，因为我们是
隆重介绍。
节食之所以无效，是因为它们无法消除食物过敏。
原因。
它们有效。清除。
今天你们要开始节食了。
碳水化合物
呃，大部分都是。还有生酮饮食。
是的当然。
而且生酮饮食并不考虑平衡。
水电解。所以如果我告诉你
低碳水化合物，但是你
导电性低，你
我会因为你的身体而彻底崩溃。
他无力回应。
因为我之前跟你说过甲状腺的问题，所以这个方法行不通。
去工作。
是的。完美的。
那么，我们要回到什么状态呢？补充剂，
这基本上就是改变药物的用途。
补充说明，但这个逻辑令我满意。
因为我只把它当作那样看待。
我变了，哦不，我不吸毒了。
我服用有机保健品，嗯，不。
什么都不存在，你的想法却和以前一样。
带我去看病的医生，带我去看病的医生
停下脚步，你身后的事业也会随之而来。
你没有改变它，你只是在攻击塔楼。
它继续向前发展
而且它还在不断恶化，你一直没有清除它。
一个正在恶化的病因。
你看。是的，是的。 [哼] E 代表
大卫，我们结束关于治疗方法的讨论吧。
还有你已经有的苹果醋。
你说了很多话，而且声音都听得很清楚。
通常需要空腹服用。
少许苹果醋加上
加一点水，就这样吗？
那对我们也有帮助吗？
完全不是。你会刺激很多人。
烧心，还要加水
这对你行不通，对吧？他
这在某些情况下可能有用
特别的。正确的方法是
饭后再做。
是的。
我跟你说过的那种组合，服用
醋和蓝纹奶酪
核桃。
完美的。
餐后甜点。
S.
然后，按法式做法加入坚果。
配上最臭的那种蓝纹奶酪
希望你感觉好些。首先，
现在就用醋清洁你的味蕾吧
然后加入奶酪和核桃。
这
必须是活性醋，也就是说。
它未经巴氏杀菌，它是
先跟母亲确认一下是不是那种东西，然后再给她。
尽人类所能做到最好。奶酪
蓝色，品质更好。就当它是颗坚果吧，就当它是颗坚果吧。
坚果。
这里管它叫什么？干果。
墨西哥核桃树上的那种叫做……
卡斯蒂利亚，但它是坚果，
这里管它叫什么？
嘿，
坚果。坚果。并非因为其他人
坚果可以是花生，仅此而已。
高糖原生成指数，也就是说，它是
糖分太高了，必须选糖分最低的那款。
糖化指数较高，含油量较高。
完美的。我们发现了这一点。
还有另一个迹象表明，这确实如此。
重要的，
是的，
什么都不要放进嘴里，什么都不要。
食物如果没有其他佐料，就显得单调乏味。
胖的。现在，问题就出在这里。
如果你已经患有胆结石，
他们切除了你的胆囊，你必须……
小心点，因为它可能会
鼓励他们开始公开露面
石头，那很危险。这就是你
我说这话，但是吃脂肪非常
重要的。如果你感到疼痛，请到……
去看医生，停止这样做。而这无关乎做什么。
这样喝橄榄油，不行，不行。是
如果你要吃沙拉，就把它加进去。
油。
就这么简单。
所以吃饭的时候，尽量加进去。
油，哪怕只有一点点，我的意思是，尽量……
牛油果。是的。油。
啊，太好了。
尝试用油烹饪。是
伟大的。伟大的。哇。许多
谢谢你，大卫，真的，谢谢你的一切。
建议和深度
你分享给我们的那张图里也有。
太多事情了。换句话说，我已经学会了
我对此了解不多，我的意思是，你真是让我大开眼界。
很多时候都是头部。我一直都是，
我一直以来都是个非常非常优秀的学生。
这次采访让我很着迷，因为
当一个人认为自己已经了解他时，或者
至少要拥有一些基本必需品。
健康平衡，有人到来。
它把一切都搞砸了，然后你又回来了[笑]
然后你又要重建。
[压抑的尖叫声]
所以，我万分感谢你。和
最后，呃，大卫，
你想告诉他们的任何事，或者
我将把这些信息分享给你，以便你做一个总结。
或者对所有人关闭此地
到目前为止，一直听你讲话的人
那一刻，它们伴随着许多
非常不舒服。换句话说，没有
这只是一次性的事情，仅此而已。
一系列症状和
诊断。呃，我那样说是因为
我们知道结果会怎样。而且它们并非
找到路或出口。那
你唯一能给他们的建议就是从……开始
从现在开始？听从你的内心，
听从你内心的声音，那就是真理。
这样生活是不正常的，而且
健康是正确且正常的事情，仅此而已。
你的身体知道这是正确的，
他们为我们发明的这种正常的东西是
生病，那太疯狂了，而你
你的身体知道这一点，所以你才会……
说。
我们对我们的煤气灯照明
直觉告诉我们，什么是正常的
保持健康以及我们如今所处的疯狂时代
他说生病是正常的。
人心深处知道那并非事实。
所以，听从你的内心吧。
它会指引你。是的，他们已经痊愈了。
我患有各种疾病，但我治不好，也没有顾问。
孩子。你的身体，此刻就在这里的身体。
让你呼吸，它到底在做什么？
自从你……以来，你的心脏就一直在跳动。
你母亲的子宫，已经存在了4200年。
数百万年。他知道的更多。唯一的问题是
学习，然后学会倾听他。
如何跟随他，如何给他什么
他需要把它拿走，但那个要拿走它的人……
完成工作就是完成工作，仅此而已。
你只要挡在他的路上，陪着他，就行了。他
工作就像怀孕。这就是你
我的意思是，你不会向别人展示你的身体。
生个孩子，
你陪他一起去。这是一个自然过程
身体其实早已知道这一点。你今天的身体状况是
真是个奇迹。我们感到非常困惑。
我们厌倦了，我们累了，但是
是的，还有出路，还有希望。
图门，如果真有摆脱混乱的出路，那将会是
学习它，应用它，体验这个过程，
对我而言，成功就是永不回头。
永远不要踏进医生的办公室
因为你已经痊愈了。对我来说是这样。
那简直是梦想成真，不是吗？
我还有一个问题想问你，那就是
哦，我现在才想起来。
同样地，在某些情况下，因为我相信
当专家提起诉讼或
现实生活中，人们会感同身受。
他说：“哇，或许还是有希望的。”
为我。”
最后一个，因为我知道你会收到
很多人，拥有很多东西
某个地方，但尤其一个地方。
在过去几个月里，哪些事情对你的影响最大？
受到变革的影响
有。
呃，我的意思是，如果你去我的频道，它们就在那里。
证词访谈，还有……
很多，我的意思是，其中之一
吉兰巴拉，有纤维肌痛，还有……
我非常敬爱的一位朋友，她也是
顾问，她患有憩室炎，
息肉，并且生活在美国。
然后他做了内窥镜检查，就不再……
它没有息肉或憩室。其他
我有一位来自西班牙的朋友，他，呃，非常
已确诊且风险较高
患有动脉瘤
而它现在已经没有那种状态了。另一个朋友，就是这位
她患有严重的银屑病，但是
残酷，充满肉体，就是这样。
禁用，完美。另一位朋友
她同时也是格林-巴利综合征方面的顾问。
他当时坐在轮椅上。
这就是我要跟你说的那些。
它们令人印象深刻，但想象一下糖尿病
还有血压，这关乎每个人。
日子里，纤维肌痛之类的疾病，就是这样。
我的意思是，我这么说就像，我的意思是，它
这种情况很少见，我的意思是，如果有人说，
“嘿，已经过去8个月了，我还没走出来。”
关于糖尿病的那篇，我说，不，是这篇。
不可能，你做错了。
这就是我的反应。”所以，我的意思是，我
他们说，“我痊愈了”，就好像，是啊，
“对你来说很正常，这很正常。”
而且它被穿上了，是的，是的，因为它是
证词。所以，所以
我的意思是，像这样的事情太多了，我的意思是，不，不，是的
就像
这是正常的。现在，而且
我尤其感到
真是幸运，也就是说，我有一些
我遇到了很多优秀的老师，我感到非常幸运。
因为结识了许多了不起的人。我
我认为健康不是一个，我的意思是，
健康不是一种特权，健康是……
一项人权。是的，我认为……
在我的职业领域，我的同事们有很多
爱与尊重，以及一颗破碎的心
当我们放弃它时，我们就背叛了职业。
我们当时认为这是不治之症。
这是个标题。这是一条新闻标题。嘿，
让我们来看看，
非常强壮。嗯，
我们有责任
出于健康考虑，当我购买时
她跟我讲了这个故事，她跟我讲了
他说这是不治之症，我是
背叛我的职业，我的
我的使命，我的追求，是健康，而不是
铲子，不要给毒品。
当医生停止搜索时
恕我直言，不，它不在那里。
有毒品是件好事。
说它无法治愈是不正确的。
是的，药物可以救命，而且，
手术可以挽救生命，药物确实可以。
现代救生技术。但
当我允许的时候
说病因是无法治愈的，
我不再费心寻找治疗方法了，我放弃了。
我很难过。
这不正常，而且……
我们今天在那里感觉很舒服。
谁来为此买单？
人们
我们所有人都在为此付出代价。
全部。
然后我们的身体就知道这不是我想要的。
这是真的，但你的内心却知道并非如此。
所以。我在这里总是祈祷和祈求
因为那里的人终会到来。
倾听你的内心，仅此而已。
我认为这就是我们这些志同道合的人的共同之处。
我们听到了这话，也知道其中必有蹊跷。
这不可能。
当然还有所有与你在一起的人。
他们现在正在听，他们就在那里。
我怀着这样的希望前行。
我刚才说，嗯，能做的还有很多。
面试时间很长，但我知道……
唉，真是疑虑重重！还有，海水该怎么办呢？
嘿，顺序是什么？还有这些
关于补充剂，是的，所有这些问题都已解答。
这就是本质
就是这样，对吧？是的，这种病可以治愈。我们去……
真正原因。让我们对这个原因产生怀疑。
呼气。相信你的内心，
开始你的旅程。我们来这里是为了
陪同你。不，它们不是谜语，
所以。我们会为您提供支持。这是
这是非常人性化的一面。所以呢
我是说？永远不会有
人工智能及其非本质
这是一个全程陪伴您的人性化过程。
这就是它的用途。
多谢。
谢谢。谢谢[清嗓子]。
也非常感谢您的团队。哦，
不，我永远感激不尽，我和
当然也代表……
感谢各位社区成员与我们分享这些信息。我知道
这将引发很多问题。
所以我会非常密切地关注……
欢迎留言，我也很想听听大家的意见。
还会带你回来看第二部分。
第二、第三、第四，因为这里
有太多东西要谈了，简直……
太不可思议了，我的意思是，你开了一家……
很多有趣的话题。
所以我要问问观众们。
还有，他会给我们写信吗？也就是说，是哪些信？
这些问题对他们的影响最大。
是生成的，对吧？关于“好吧，通过”这件事
请您多说一些，解释得更清楚一些，因为
我们会密切关注此事，以便提出这个问题。
对大卫博士的最新采访
杜阿尔特。”非常感谢，
大卫，谢谢你提供这个空间，没有。
这将是你最后一次来这里了。
谢谢。
嘿，真的，是的，我很高兴。
非常感谢您提供场地。是的，
必须重复。
谢谢，兄弟。那是。那么，对你来说，
请各位留言，就这些。
你知道无论你做什么，它总是会
做大事。一点见
下一个。再见。
那太好了。去做。